Band
Förderband
'I' Splitter
Förderband 'I' Splitter
'L' Splitter
Förderband 'L' Splitter
'T' Splitter
Förderband 'T' Splitter
'I' Filter
Förderband 'I' Filter
'L' Filter
Förderband 'L' Filter
Tunnel
Förderbandtunnel
'I' Überlauf
Förderband 'I' Überlauf
'L' Überlauf
Förderband 'L' Überlauf
Karottenanlage
Karottensamen
Sonnenblumenpflanze
Sonnenbl. Kerne
Kartoffelpflanze
Samen Kartoffel
Apfelbaum
Apfelbäumchen
Maispflanze
Maissamen
Seetangpflanze
Seetangsporen
Weizensamen
Weizensamen
Kaktuspflanze
Kaktussamen
Zitronenbaum
Zitr. Baum Setzling
Erdbeerpflanze
Erdbeersamen
Bambusanlage
Bambus-Setzling
Kaffeepflanze
Kaffeesamen
Kakaopflanze
Kakaosamen
Meeresgurkenfarm
Meeresgurkenfalle
Rosenpflanze
Rosensamen
Weg
Schild
Tonne
Brunnen
Aufbewahrungskiste
Pufferbox
Werkseitiges Upgrade-Modul
Förderbandfett
Obstruktionsentferner
Deponie
Rotavator
Ruhestandshütte
Zaun
Mähdrescher (7x7)
Automatischer Mähdrescher (7x7)
Wasserpumpe
Kreide Steinbruch
Salzbergwerk
Mähdrescher (9x9)
Automatischer Mähdrescher (9x9)
CO2-Extraktor
Vitaminfabrik
Pflanzenölfabrik
Kartoffelchipfabrik
Ethanolfabrik
Apfelweinfabrik
Schlachthof
Wasserstofffabrik
Hydrierte Ölfabrik
Maishundfabrik
Bierbrauerei
Tequilafabrik
Maissirupfabrik mit Hoher Fructose
Gelatinefabrik
Geleefabrik
Geleeshotsfabrik
Emulgatorenfabrik
Eiscremefabrik
Batterie Hühnerfarm
Proteinpulverfabrik
Schokoladenfabrik
Fleischpastetenfaktor
Monosodium Glutamatfabrik
TV-Dinner-Fabrik
Schokoladenkuchenfabrik
Koffeinpulverfabrik
Energiegetränkfabrik
'Rave Saft' Fabrik
Munterpillenfabrik
Verpackungshersteller
Dessertfabrik
Lebensmittelkitfabrik
Foo Young-Fabrik
Partypaketfabrik
Parfümfabrik
Wunderpulverfabrik
Türkische Freudenfabrik
Das Geschäft
Verkaufsdepot
Depot für Frachtexportiert
Depot für Frachtimporte
Depot für Grundstück
Ein verdächtiger Stein
Möhren
Karotte
Kreide
Kreide
Vitamine
Vitamine
Kartoffeln
Kartoffel
Sonnenblumen
Sonnenblume
Pflanzenöle
Pflanzenöl
Salz
Salz
Chips
Chips
Apfel
Apfel
Wasser
Wasser
Ethanol
Ethanol
Apfelweine
Apfelwein
Mais
Mais
Seetang
Seetang
Fleisch
Fleisch
Wasserstoff
Wasserstoff
H. Öle
H. Öl
Maishunde
Maishund
Weizen
Weizen
Biere
Bier
Kakteen
Kaktus
Tequilas
Tequila
Limetten
Limette
M.H.F.Z.
M.H.F.Z.
Gelatine
Gelatine
Gelees
Gelee
Gelee-Shots
Gelee-Shots
Erdbeeren
Erdbeere
Emulgatoren
Emulgator
Eiscreme
Eiscreme
Eier
Ei
Proteinpulver
Proteinpulver
Kakaobohnen
Kakaobohne
Schokolade
Schokolade
Fleischpasteten
Fleischpastete
M.N.D.
M.N.D.
Fertiggericht
Fertiggericht
Kuchen
Kuchen
Kaffeebohnen
Kaffeebohne
CO2
CO2
Koffein
Koffein
Energiegetränken
Energiegetränk
'Ravesäften'
'Ravesaft'
Munterpillen
Munterpillen
Bambus
Bambus
Verpackung
Verpackung
Nachspeisen
Nachspeisen
Lebensmittelkit
Lebensmittelkitf
Foo Young
Foo Young
Partypaket
Partypaket
Seegurken
Seegurke
Parfums
Parfüm
Wunderpulveren
Wunderpulver
Rosen
Rose
Türkisches Entzücken
Türkisches Entzücken
Hauptmenü
spielstand löschen 1
spielstand löschen 2
spielstand löschen 3
spiel laden
speichern
spielmenu
Wasser
Nass
Feucht
Trocken
Dreck
Kalkartig
Torf
Sandiger
Tonerde
Lehmiger
Boden
Gepflasterter
Versperrter Untergrund
See
Fluss
Ozean
??? ????????
Die Grasland
??? ??????? ???????
Das Steinige Plateau
??? ???????? ?????
Die Sumpfige Mulde
??? ?????
Die Wüste
??? ???????
Die Mündung
??? ?????????? ?????
Die Fruchtbaren Hügel
??? ??????????
Das Wattenmeer
??? ??????? ??????
Die Ruhigen Ebenen
Fracht Abholen
Inspektionsmodus
Dekonstruktionsmodus
Greift fracht in der nähe, leert gebäude
Siehe details zur aktuellen plättchen
Dekonstruiert alles in der gegend
Das Geschäft
Verkaufsdepot
Grundstücke
Exporte
Importe
Kredite
--- Tutorial Stufe %i/%i ---
N
O
S
W
W, O
N, S
N, O
O, S
S, W
W, N
W, N, O
N, O, S
O, S, W
S, W, N
Versperrtes gelände kann nicht bebaut werden.
Vielleicht kannst du es später löschen?
Platzmodus
Pflanzenmodus
Baumodus
Abholmodus
Inventar
Inspektionsmodus
Dekonstruktion
Neue Ernte!
Neues Förderband!
Neue Auszieher!
Neue Fabrik!
Neues Dienstprogramm!
Werkzeug
Werkzeug
Pflanzen
Pflanzen
Förderbänder
Förderband
Auszieher
Auszieher
Fabriken
Fabrik
Dienstprogramme
Dienstprogramm
Fracht
Fracht
Handlungsorte
Handlungsorte
Import (Norden)
Import (Norden)
Import (Ost)
Import (Ost)
Import (Süd)
Import (Süd)
Import (West)
Import (West)
SPAREN
ERSTELLEN
GELADEN
%i: Neues Spiel
Laden Sie Demo
%i Weiterspielen
-- Tech-Demo der Industrielandwirtschaft --
Sie können sich in dieser Beispielfabrik umsehen.
Sie finden Einrichtungen bis zu Tech Tier 3.
Das volle Spiel geht auf Tech Tier 7.
Bauen und Einsparungen sind in der Demo deaktiviert.
-Der anfängliche Kauf von Saatgut-
Willkommen bei Factory Farming! Es gibt Geld zu sein
gemacht, und es wird sich nicht machen! Also lass uns vorbeikommen
Besuchen Sie den Laden mit ⓐ und kaufen Sie einige Karottensamen
Der Kompass (rechts) zeigt immer auf den Laden.
Bewegen Sie sich mit dem D-Pad, ✛. Zoomen Sie mit 🎣.
Halten Sie ⓑ zum Laufen. Gehen Sie in den Laden und drücken Sie ⓐ.
Kaufen Sie 10 Karottensamen aus dem Laden mit ⓐ.
Drücken Sie ⓑ, um den Laden zu verlassen.
-Das nächste Ziel-
Ihr aktuelles Ziel ist es, zumindest zu verkaufen
10 Karotten. Sie können überprüfen, was Ihr aktuelles Ziel ist
wird jederzeit durch Drücken der Menü -Taste.
Mach das jetzt.
Drücken Sie die Menü -Taste, um Ihr aktuelles Ziel anzuzeigen.
Von hier aus können Sie auch das Spiel speichern und laden, und
Öffnen Sie das Hauptmenü mit Spieleinstellungen usw.
     
-Die ersten Ernten-
Gut, Karotten wachsen gut im schlammigen Boden in der Nähe des
Geschäft. Achten Sie auf den Boden und Wasser, das jede Pflanze mag.
Finden Sie einen guten Ort in der Nähe, öffnen Sie Ihr Inventar
Wählen Sie mit ⓐ die Samen und pflanzen Sie 10 Karotten.
Finden Sie eine nahe gelegene Fläche mit schlammigem Boden, vorzugsweise feucht.
Drücken Sie ⓐ ⓐ, um Ihr Inventar einzugeben. Wählen Sie die Karotte aus
Samen und drücken Sie erneut ⓐ. Pflanzen Sie 10 Karottensamen auf
leere Flecken aus schlammigem Boden, dann drücken Sie ⓑ.
-Die erste Ernte-
Großartige Pflanzen brauchen normalerweise einige Zeit, um Produkte zu ergeben,
Aber lassen Sie uns diese Karottenpflanzen beschleunigen. Drücken Sie ⓐ, wählen Sie
Pickup Frachtmodus 'und Ernte 10 angebaute Karotten.
Sie können jede Fracht der Welt oder in Gebäuden abholen.
Gehen Sie dorthin, wo Sie Ihre Karottensamen gepflanzt haben.
Drücken Sie ⓐ ⓐ, um Ihr Inventar einzugeben, und wählen Sie 'Abholung
Frachtmodus '. Drücken Sie oder halten Sie ⓐ beim Umzug, Pickup 10
Erwachsene Karotten. Verwenden Sie das 🎣, um den Abholbereich zu ändern.
-Der erste Verkauf-
Schön, Sie wissen, was wir mit Fracht wie diesen machen können
Frische Karotten? Verkaufen Sie sie mit Gewinn! Besuchen Sie den Verkauf
Depot (neben dem Laden) und drücken Sie ⓐ, um auf die zuzugreifen
Verkaufsmenü. Verkaufe 10 Karotten, um fortzufahren.
Gehen Sie zum Vertriebsdepot (neben dem Laden).
Drücken Sie oder halten Sie ⓐ, um mindestens 10 Karotten zu verkaufen.
Ändern Sie den mit jeder Presse von ⓐ verkauften Betrag durch
Drehen Sie das 🎣 oder halten Sie ⓑ und drücken Sie ⬆️ oder ⬇️.
-Die erste automatisierte Ernte-
Süß, aber das war eine Menge manueller Arbeit ... lass uns
Verwenden Sie stattdessen einen automatischen Mischertöne! Kaufen Sie einen von
Der Laden und bauen Sie es dort, wo einige Karottenpflanzen sind
Innerhalb seines Ernte -Einzugsgebiets.
Gehen Sie in den Laden, kaufen Sie einen automatischen Mischmittel.
Drücken Sie ⓐ und wählen Sie dies aus Ihrem Inventar aus.
Legen Sie den Harvester so, dass er sich auf leer befindet
Boden- und Karottenpflanzen liegen in seinem Erntebereich.
-Die erste Frachtlinie-
Gut, wir ernten Karotten. Aber wir müssen sie bekommen
zum Vertriebsdepot. Wir brauchen Förderbänder! Umkaufen
50 aus dem Laden und legen Sie den Weg, um sich zu bewegen und zu verkaufen
die Karotten. Drehen Sie Gürtelstücke mit 🎣 oder ⓑ + ✛.
Gehen Sie in den Laden, kaufen Sie rund 50 Förderbande.
Drücken Sie ⓐ und wählen Sie diese aus Ihrem Inventar aus.
Machen Sie eine Kette von Gürtel vom automatischen Mischtätiger bis
Verkauf. Drehen Sie die Gürtel mit 🎣 oder halten Sie ⓑ und drücken Sie ✛.
-Bergbau der Erde-
OK. Aber nicht alle ausnutzbaren Ressourcen werden angebaut.
Einige werden ausgegraben oder ausgepumpt. Lassen Sie uns eine Kreide bauen
Steinbruch als nächstes. Kaufen Sie eine im Laden und bauen Sie es auf
kalkhaltiger Boden. Es sollte einige im Norden geben.
Gehen Sie in den Laden, kaufen Sie einen Kreide Steinbruch.
Drücken Sie ⓐ und wählen Sie dies aus Ihrem Inventar aus.
Gehen Sie aus dem Laden nach Norden und suchen Sie nach kalkhaltigen Boden.
Legen Sie den Steinbruch auf mindestens einer kalkhaltigen Bodenfliese.
-Fertigungswert-
Hübsch. Wir können endlich eine vollständige Produktionslinie einrichten!
Kaufen Sie eine Vitaminfabrik aus dem Laden, liefern Sie sie mit
Sowohl Kreide als auch Karotten und transportieren die Vitamine
zum Vertriebsdepot für einen viel größeren Gewinn!
Gehen Sie in den Laden, kaufen Sie eine Vitamin -Fabrik.
Platzieren Sie es an einen guten Ort. Verwenden Sie Förderbande, um
Versorgen Sie es mit Karotten und Kreide. Verwenden Sie mehr Gürtel
Um die Vitamine zum Vertriebsdepot zu transportieren.
-Geh raus und verbrauch--
Exzellent! Sie kennen jetzt alle Grundlagen der Ausbeutung
die Welt für Gewinn. Wenn Ihr Bankkonto schwillt,
Weitere Pflanzen, Fabriken und andere Artikel werden freigeschaltet.
Verwenden Sie sie, um den Gewinn zu maximieren und die Effizienz zu maximieren.
- aber ich habe nicht den Boden dafür! -
Problem. Die Kaktuspflanze, die Sie gerade entsperrt haben
Sander Boden, aber hier gibt es keine. Erweiterungszeit!
Besuchen Sie das Plots Depot (neben dem Verkauf) und kaufen Sie eine neue
Grundstück zu entwickeln.
Das Diagramm Depot, exportiert Depot und
Imports Depot werden jetzt alle freigeschaltet.
Besuchen Sie das Handlungsdepot rechts vom Verkauf.
Kaufen Sie ein neues Grundstück, um die Fabrik zu erweitern.
-Ein neuer Horizont-
Willkommen bei Ihnen neues Landschiff! Mehr Platz für Ihre
Fertigungsimperium zum Wachstum. Anstatt Fracht zu verkaufen,
Sie können es auch zwischen Diagrammen bewegen. Verwenden Sie die Gürtel, um zu füttern
Front in das Exportdepot in einer Ihrer Handlungen.
Exportieren Sie etwas Fracht, indem Sie sie über Gürtel in die verschieben
exportiert Depot (rechts vom Grundstücksdepot) auf
jede Handlung. Die Exportrate jedes Frachttyps ist
gemittelt in den letzten zwei Minuten.
-Zugriff auf die Ware--
Nachdem Sie Fracht exportieren, schauen wir uns auch die Importe an.
Gehen Sie zu einem anderen Grundstück und besuchen Sie das Importdepot,
Sie können bis zu vier Fracht pro Grundstück importieren.
Versuchen Sie jetzt einen Import einrichten.
Importieren Sie etwas Fracht in einem anderen Grundstück über die Importe
Depot (Recht des Exportdepots). N, s, e, w
Importe können einzeln ausgewählt werden. Sie können nicht exportieren a
Frachttyp, der in das gleiche Grundstück importiert wird.
-- Importe & Exporte & Grundstück --
Wunderbar! Kaufen Sie weiterhin mehr Handlungen, um zu
Zugang zu neuen Bodentypen und um die Fabrik zu erweitern.
Verwenden Sie die Export- und Importdepots, um die Fracht zu bewegen
zwischen den Diagrammen und maximieren Sie weiterhin die Effizienz!
Norden
Ost
Süd
West
Geschwindigkeitsmultiplikator
Filter noch nicht gesetzt.
Führen Sie ein Frachtstück durch, um den Filter einzustellen.
Filter auf
Nächster Transit
Trichter %i/3
Raus
Zutaten:
Glycerin
Beta
Carotin
Soja
Lecithin
Kalziumkarbonat
 
Stabilisatoren
Konservierungsstoffe
Künstliche
Aromen
Destilliert
Gemüse
Alkohol
Apfel
Saft
Künstliche
Farbstoffe
Tierfutter:
Hormone
Steroide
Verfahren:
Elektrolyse
von
Wasser
Sonnenuntergang
Orange
Hydriertes
Öl
Hopfenöl
 
Agave
Maissirup
mit
Hohem
Fruchtzuckergehalt
Antibackmittel
 
Antibiotika
Entwormer
Insektizide
Glutaminsäure
Natrium
Mononatriumglutamat
 
Anforderungen:
Lösungsmittel
Titandioxid
 
Bleichen
Fruchtsirup

Packinhalte:
Kasten
Formaldehyd
Stärke
Produktionszeit: %ss
Verbleibende Zeit: %ss
Im %i
Mag
Hat
Kann hier nicht wachsen!
Wachstumszeit: %is
Ernte zu wachsen
Verbleibende Zeit: %is
Geld ausgeben, um neue Pflanzen zu kaufen, Förderer,
Auszieher, Fabriken und Nutzenartikel.
     
     
Verkaufen Sie Fracht aus Ihrem Inventar oder verwenden Sie
Förderer, um den Umsatz zu automatisieren.
Erhalten Sie Geld für jeden verkauften Artikel.
     
Ansicht verfügbare Grundstücke.
Kaufen Sie neue Handlungen, um Ihre Fabrik zu erweitern.
Bewegen Sie sich zwischen Ihren eigenen Handlungen.
     
Ladung für die Verwendung in anderen grundstück exportieren.
Die Exporte werden über die 60er bis 120er Jahre gemittelt.
Sie können keine Fracht exportieren, die ebenfalls ist
in diese Handlung importiert.
Ladung aus anderen Handlungen importieren. Sie können eine auswählen
Importieren Sie für jede der 4 Kardinalanweisungen.
Importe treten alle 10 Sekunden vor, die Menge importiert
hängt von der Gesamtzahl der Importeure ab.
Ein großer Felsbrocken blockiert hier den Boden.
Vielleicht wird es später wichtig?
     
     
Die Bewegungsgeschwindigkeit wird auf dem Pfad verbessert.
Ein charmanter Zaun.
Ihr gemütliches kleines Ruhestandshütte.
Legen Sie hier eine Fracht, um sie auf dem Schild anzuzeigen.
Unterschreibe für
Löscht dauerhaft unerwünschte fracht.
Lassen sie die unerwünschte fracht fallen oder verwenden sie förderer
Konvertiert die 8 umliegenden Fliesen in lehmigen Boden.
Durch Entfernen des Rotavators wird diese Fliesen zurückgeführt
zu ihrem vorherigen Bodentyp.
Reduziert die Produktionszeit in jeder Fabrik
Sofort N, S, E oder W des Moduls.
1 Modul: -0,5s
2 Module: -0,75s
3+ Module: -1s
     
Erzeugt eine umgebung mit nassem und feuchtem boden.
Abteil %i/3
Exportieren
Hier: %s/s
Alle: %s/s
Einfuhr von:
Importeure: %i
Importiert: %s/s
Setzen
Setzen
Bauen
Inventar: %i
Wert
Bauen auf
Auf wasser bauen
Auf wasser säen
Platz in den ozean
Kann nicht entfernen
Auf ruhigen Ebenen Bauen
Bewegt fracht nach Norden, Süd, Osten oder Westen
Spaltet eingehende fracht 2 wege (180 Grad)
Spaltet eingehender fracht 2 wege (90 Grad)
Spaltet eingehender fracht 3 wege
Überlauf verwendet, wenn der hauptausgang blockiert ist
Filtert auf die erste fracht, die übergeht
Bewegt fracht unter der erde für 1 plättchen
Pflanze, um karotten anzubauen
Pflanze, um sonnenblumen zu ernten
Pflanze, um kartoffeln anzubauen
Pflanze, um Äpfel anzubauen
Pflanze, um mais anzubauen
Seetang wachsen in Seen
Pflanze, um weizen anzubauen
Pflanze, um kakteen zu züchten
Pflanze, um limetten zu züchten
Pflanze, um erdbeeren anzubauen
Pflanze, um kokosbohnen anzubauen
Pflanze, um kaffeebohnen anzubauen
Pflanze, um bambusstiele zu züchten
Im ozean platzieren, um seegurken zu züchten
Kümmere dich in deinem ruhestand um diese rosen
Die Bewegungsgeschwindigkeit wird auf einem pfad erhöht
Zeigt eine fracht ihrer wahl an
Hier platzierte fracht wird zerstört
Ort, um den umgebenden boden zu befeuchten
Speichert bis zu 3 verschiedene arten von fracht
Wie die lagerbox, aber auch selbstleerend
Platz neben Fabriken, beschleunigt die produktion
Erhöht die förderbandgeschwindigkeit von x1 auf x2
Beseitigt blockierten boden, auf dem dann gebaut werden kann
Füllt Wasser ein. kann bebaut, aber nicht bepflanzt werden.
Verwandelt benachbarte plättchen in lehmige erde.
Genießen sie ihren angesammelten reichtum.
Ein charmanter holzzaun.
Sammelt fracht, kann drei verschiedene arten halten
Muss auf wasser gebaut werden. Produziert wasser eimer
Muss auf kalkhaltigem boden gebaut werden. Produziert kreide
Muss auf torfboden gebaut werden. Erzeugt salz
Sammelt fracht, kann drei verschiedene arten halten
Verflüssiges kohlendioxid direkt aus der luft
Erstellt minderwertige vitaminpillen
Gemüseöl aus sonnenblumen zerquetschen
Erstellt kartoffelchips. Ein gebratener favorit!
Brauen und destillieren sie reinen alkohol
Mischen Sie etwas billige apfelwein
Futter geht hinein, "fleisch" kommt raus
Spaltet wasser und fängt den wasserstoff ein
Hydriert öl, um verderben zu verhindern
Knusprig und fleischig
Produziert etwas, das bier ähnelt
Zumindest hat es etwas agave darin
So sehr, sehr, süß ...
Zum Abbinden von flüssigkeiten
Ein wackeliger favorit
Eine interessante mischung aus aromen
Verhindert, dass die dinge sich trennen
Es ist milchfrei! Ist das eine gute sache?
Mais geht hinein, eier kommen heraus
Maximale masse, minimale aufregung
Es ist meistens zucker...
Was gibt es zum abendessen? Fleischpastete!
Lässt alles besser schmecken
Eine mahlzeit für einen, serviert in einem tablett
Extrahiert das koffein aus kaffeebohnen
Koffein High & Sugar Rush All-in-One
Dieses zeug sollte wahrscheinlich illegal sein...
Wird sie viel zu lange wach halten
Schokoladig, weich und eine unendliche haltbarkeit
Naschkatze?
Jetzt mit individueller Verpackung
Verpacktes Lebensmittel Kit, tolles markup
Gallertartig und dehydrierend
Alles, was eine gute party braucht
Schickes zeug
Was kann es nicht heilen?! (Irgendetwas...)
Eine köstliche delikatesse
Verkaufen
Alles ist
Freigeschaltet!
Danke fürs Spielen
INDUSTRIELANDWIRTSCHAFT!
Besuchen:
Das geschäft
Um das nächste freizuschalten:
Verkaufen insgesamt:
Um das nächste freizuschalten:
Bisher verkauft: %i
Weitermachen
Das Tutorial
Das nächste freischalten
Gebäude
VOR BEENDEN SPEICHERN!
Gesamtspielzeit:
%is:%im:%is
AUS
5m
10m
15m
20m
--- Soundeinstellungen ----
Musik
Musiklautstärke
Soundeffekte
Schrittgeräusche
--- Spieleinstellungen ---
Bildschirmschütteln
Tutorial aktiviert
Förderband-Animation
Harvester-Umrisse
Förderbandkurbel
Mittelkamera auf Player
Automatisches zoom beim bewegen
Automatische spielspeicherung
Automatische abholung auf dekonstruktion
Fett automatisch verwenden
Debug-Informationen anzeigen
--- Spiel Verlassen ---
Speichern und beenden sie zum titel
Beenden Sie zum titel ohne speichern
--- Bildschirmfoto ---
Machen sie einen screenshot der grundstück
--- Kontrollen ---
Inventar/Select/Interact: Ⓐ
Zurück/Abbrechen: Ⓑ
Walk: ✛
Lauf: Halten Sie Ⓑ + ✛
Zoom ein-/aus: 🎣 oder halten Ⓐ + ⬇️
Drehen sie: 🎣 oder halten sie Ⓑ + ⬆️/➡️/⬇️/⬅️
Größen sie: 🎣 oder halten sie Ⓑ + ⬆️/⬇️
Schneller abholmodus: halten sie Ⓐ + ⬅️
Schneller inspectmodus: halten sie Ⓐ + ⬆️
Schneller dekonstruktmodus: halten sie Ⓐ + ➡️
--- Credits ---
Industrielandwirtschaft von Tim Martin
-- Musik --
♬ Dr Tikov: 1985
♬ BoxCat Games: B-3
♬ Eric Skiff: We're the Resistors
♬ RoccoW: Sweet Self Satisfaction
♬ RoccoW: Weeklybeats 2014 #4
♬ Soft & Furious: Horizon Ending
-- Kunst --
Kenney: 1-Bit Pack
VectorPixelStar: 1-Bit Patterns
Josehzz: Farming Crops
ScratchIO: Farming Set
Varkalandar: Isometric Rocks
Withthelove: Character Sprites
DinosoftLab: New (NounProject)
-- Schriftarten --
Chester Jenkins: Cooper Hewitt
Martin Vacha: Roobert
Mediengestaltung: Messing Lettern
Mediengestaltung: Coventry Garden
-- Soundeffekte --
sfxr.me
-- Statistiken --
Spielzeit:
Gesamtgeld verdient:
Das meiste Geld gehalten:
Gesamtfracht verkauft:
Gesamtfracht importiert:
Gesamtgebäude in diesem grundstück:
Gesamtfracht in diesem grundstück:
     
© Tim Martin 2022
Industrielandwirtschaft ist ein MIT
lizenziertes Open-Source-Projekt
github.com/timboe/factoryFarming
     
Danke für das Spiel! Und für deine
Unterstützung von Nischen-
Indie-Spielentwicklungsprojekten :)
     
Machen Sie weiter, maximieren Sie den
Gewinn, maximieren Sie die Effizienz.
Kauf
Preis
Landlage
Boden
Fabrik
Landwirtschaft
"Industrielandwirtschaft"
DE
--