Cinta 
Cinta Transportadora
'I' Divisor
Divisor de Cinta Transportadora 'I'
'L' Divisor
Divisor de Cinta Transportadora 'L'
'T' Divisor
Divisor de Cinta Transportadora 'T'
'I' Filtro
Filtro de Cinta Transportadora 'I'
'L' Filtro
Filtro de Cinta Transportadora 'L'
Túnel
Túnel de Cinta Transportadora
'I' Desbordamiento
Desbordamiento de Cinta Transp. 'I'
'L' Desbordamiento
Desbordamiento de Cinta Transp. 'L'
Planta de Zanahoria
Sem. de Zanahoria
Planta de Girasol
Sem. de Girasol
Planta de Papa
Papa de Semillas
Árbol de Manzana
Ret. de Manzano
Planta de Maíz
Sem. de Maíz
Planta de Algas
Esporas de Algas
Planta de Trigo
Sem. de Trigo
Planta de Cactus
Sem. de Cactus
Limero
Pim. de Limero
Planta de Fresa
Sem. de Fresa
Planta de Bambú
Ret. de Bambú
Planta de Café
Sem. de Café
Planta de Cacao
Sem. de Cacao
Granja de Pepino de Mar
Trampa de Pepino de Mar
Planta de Rosas
Sem. de Rosa
Camino
Letrero
Basura
Pozo
Caja de Almacenaje
Caja de Búfer
Módulo de Actualización de Fábrica
Grasa Transportadora
Removedor de Obstrucciones
Vertedero
Motocultor
Cabaña de Jubilación
Cerca 
Cosechadora (7x7)
Cosechador Automático (7x7)
Bomba de Agua
Cantera de Chack
Mina de Sal
Cosechadora (9x9)
Cosechador Automático (9x9)
Extractor de CO2
Fábrica de Vitaminas
Fábrica de Aceite Vegetal
Fábrica de Papas Fritas
Fábrica de Etanol
Fábrica de Sidra
Matadero
Fábrica de Hidrógeno
Fábrica de Petróleo Hidrogenado
Fábrica de Perros de Maíz
Cervecería de Cerveza
Fábrica de Tequila
Fábrica de Jar. de Maíz de Alto Fructosa
Fábrica de Gelatina
Fábrica de Jalea
Fábrica de Chupitos de Jalea
Fábrica de Emulsionantes
Fábrica de Helados
Granja de Pollos en Batería
Fábrica de Proteínas en Polvo
Fabrica de Chocolate
Fábrica de Pasteles de Carne
Fábrica de Glutamato de Monosódico
Fábrica de Cena de Televisión
Fábrica de Pastel de Chocolate
Fábrica de Polvo de Cafeína
Fábrica de Bebidas Energéticas
Fábrica de 'Jugo de Rave'
Fábrica de Píldoras de Despierto
Fabricante de Envases
Fábrica de Postres
Fábrica de Paquetes de Alimentos
Fábrica de Foo Young
Fábrica de Paquete de Fiestas
Fábrica de Perfumes
Fábrica de Polvo de Milagro
Fábrica de Deleite Turco
La Tienda
Depósito de Ventas
Depósito de Exportación de Carga
Depósito de Importaciones de Carga
Depósito Trama
Una Roca Sospechosa
Zanahorias
Zanahoria
Tiza
Tiza
Vitaminas
Vitaminas
Papas
Papa
Girasoles
Girasol
Aceites Vegetales
Aceite Vegetal
Sal
Sal
Papas Fritas
Papas Fritas
Manzanas
Manzana
Agua
Agua
Etanol
Etanol
Sidras
Sidra
Maíz
Maíz
Algas
Algas
Carne
Carne
Hidrógeno
Hidrógeno
Aceite H.
Aceite H.
Perros de Maíz
Perro de Maíz
Trigo
Trigo
Cervezas
Cerveza
Cactus
Cactus
Tequilas
Tequila
Limas
Lima
J.M.A.F.
J.M.A.F.
Gelatina
Gelatina
Jaleas
Jalea
Chupitos de Jalea
Chupitos de Jalea
Fresas
Fresa
Emulsionantes
Emulsionante
Helados
Helado
Huevos
Huevo
Proteína en Polvo
Proteína en Polvo
Granos de Cacaos
Grano de Cacao
Chocolate
Chocolate
Pasteles de Carnes
Pastel de Carne
G.M.S.
G.M.S.
Cenas de Televisión
Cena de Televisión
Pastels
Pastel
Granos de Café
Grano de Café
CO2
CO2
Cafeína
Cafeína
Bebidas Energéticas
Bebida Energética
'Jugos de Raves'
'Jugo de Rave'
Píldoras de Despierto
Píldoras de Despierto
Bambú
Bambú
Embalaje
Embalaje
Postres
Postre
Paquetes de Alimentos
Paquete de Alimento
Foo Young
Foo Young
Paquetes de Fiestas
Paquete de Fiesta
Pepinos de Mar
Pepino de mar
Perfumes
Perfume
Polvos Milagrosos
Polvo Milagroso
Rosas
Rosa
Delicia Turca
Delicia Turca
Menú Principal
eliminar guardar 1
eliminar guardar 2
eliminar guardar 3
carga
guarda
menu
Agua
Mojado
Húmedo
Seco
Limoso
Calcáreo
Turba
Arenoso
Barro
Arcilloso
Suelo
Pavimentado
Tierra Obstruido
Lago
Río
Océano
??? ??????????
Los Pastizales
?? ?????? ?????????
La Meseta Pedregosa
?? ????? ?????????
El Hueco Pantanoso
?? ????????
El Desierto
?? ????????
El Estuario
??? ??????? ????????
Las Colinas Fértiles
??? ????????
Las Marismas
??? ???????? ??????????
Las Llanuras Tranquilas
Modo de Recogida de Carga
Modo de Inspección
Modo de Deconstrucción
Agarra la carga cercana, vacía los edificios
Ver detalles sobre el mosaico actual
Deconstruye todo en el área
La Tienda
Ventas
Tierra
Exportaciones
Importaciones
Créditos
--- Tutorial Etapa %i/%i ---
N
E
S
O
O, E
N, S
N, E
E, S
S, O
O, N
O, N, E
N, E, S
E, S, O
S, O, N
El terreno obstruido no se puede construir.
¿Tal vez puedas borrarlo más tarde?
Colocación
Plantando
Construcción
Recoger
Inventario
Inspeccionar
Deconstrucción
¡Nueva Planta!
¡Nuevo Transportador!
¡Nuevo Extractor!
¡Nueva Fábrica!
Nueva Utilidad!
Herramientas
Herramienta
Cultivos
Cultivo
Transportadores
Transportador
Extractores
Extractor
Fábricas
Fábrica
Utilidades
Utilidad
Carga
Carga
Parcelas
Parcelas
Importación (Norte)
Importación (Norte)
Importación (Este)
Importación (Este)
Importación (Sur)
Importación (Sur)
Importación (Oeste)
Importación (Oeste)
SALVANDO
GENERANDO
CARGANDO
%i: Nuevo Juego
Cargar Demostración
%i Continua
-demostración de tecnología agrícola de fábrica-
Eres libre de mirar alrededor de esta fábrica de ejemplo.
Encontrará instalaciones hasta Tech Tier 3.
El juego completo sube a Tech Tier 7.
La construcción y el ahorro están deshabilitadas en la demostración.
-La compra inicial de semillas-
¡Bienvenido a la agricultura de fábrica! Hay dinero para ser
¡Hecho, y no se hará a sí mismo! Así que comencemos
Visitar la tienda con ⓐ y comprar algunas semillas de zanahoria
La brújula (derecha) siempre señalará la tienda.
Muévete con el D-Pad, ✛. Zoom en 🎣 🎣 🎣 🎣 🎣.
Sostenga ⓑ para correr. Ve a la tienda y presiona ⓐ.
Compre 10 semillas de zanahoria en la tienda con ⓐ.
Presione ⓑ para salir de la tienda.
-El siguiente objetivo-
Su objetivo actual es vender al menos
10 zanahorias. Puede verificar cuál es su objetivo actual
es en cualquier momento presionando el botón de menú.
Hacer esto ahora.
Presione el botón Menú para ver su objetivo actual.
Desde aquí también puedes guardar y cargar el juego, y
Abra el menú principal con la configuración del juego, etc.
#VALUE!
-Los primeros cultivos-
Bueno, las zanahorias crecerán bien en el suelo limoso cerca del
comercio. Presta atención al suelo y al agua que le gusta a cada planta.
Encuentra un buen lugar cercano, abre tu inventario
Con ⓐ, seleccione las semillas y plante 10 zanahorias.
Encuentre un área cercana de suelo limoso, preferiblemente húmedo.
Presione ⓐ Para ingresar su inventario, seleccione la zanahoria
semillas y presionar ⓐ de nuevo. Planta 10 semillas de zanahoria en
parches vacíos de tierra limosa, luego presione ⓑ.
-La primera cosecha-
Genial, los cultivos normalmente toman algo de tiempo para producir productos,
Pero aceleremos estas plantas de zanahoria. Presione ⓐ, elija
Modo de carga de recolección 'y cosecha 10 zanahorias cultivadas.
Puede recoger cualquier carga del mundo o en edificios.
Vaya a donde plantó sus semillas de zanahoria.
Presione ⓐ Para ingresar su inventario, seleccione 'Pickup
Modo de carga '. Mantenga presionada ⓐ Al moverse, recogida 10
zanahorias cultivadas. Use el 🎣 para cambiar el área de recogida.
-La primera venta-
Bien, sabes lo que podemos hacer con la carga como esos
zanahorias frescas? ¡Véndelos para obtener ganancias! Visite las ventas
depósito (al lado de la tienda) y presione ⓐ para acceder al
menú de ventas. Vender 10 zanahorias para continuar.
Vaya al depósito de ventas (al lado de la tienda).
Mantenga presionada ⓐ para vender al menos 10 zanahorias.
Cambiar la cantidad vendida con cada prensa de ⓐ por
girando el 🎣, o mantenga presionada ⓑ y presione ⬆️ o ⬇️.
-La primera cosecha automatizada-
Dulce, pero eso fue mucho trabajo manual ...
¡Use una cosechadora automática en su lugar! Comprar uno de
la tienda y construirlo donde están algunas plantas de zanahoria
Dentro de su área de captación de cosecha.
Vaya a la tienda, compre una cosechadora automática.
Presione ⓐ y elija esto desde su inventario.
Coloque la cosechadora de tal manera que esté ubicado en vacío
El suelo y las plantas de zanahoria están dentro de su rango de cosecha.
-La primera línea de carga-
Bien, estamos cosechando zanahorias. Pero necesitamos conseguirlos
al depósito de ventas. ¡Necesitamos cintas transportadoras! Comprar
50 de la tienda y pon el camino para moverse y vender
las zanahorias. Gire las piezas de la correa con 🎣 o ⓑ + ✛.
Vaya a la tienda, compre alrededor de 50 cintas transportadoras.
Presione ⓐ y elija estos desde su inventario.
Hacer una cadena de cinturones desde la cosechadora automática hasta
ventas. Gire las correas con 🎣 o mantenga presionada ⓑ y presione ✛.
-Minar la tierra-
DE ACUERDO. Pero no se cultivan todos los recursos explotables.
Algunos están desenterrados o bombeados. Construyamos una tiza
Cantera siguiente. Compre uno en la tienda y construyalo en
Suelo calcáreo. Debería haber algunos en el norte.
Vaya a la tienda, compre una cantera de tiza.
Presione ⓐ y elija esto desde su inventario.
Ve al norte desde la tienda y busca tierra calcárea.
Coloque la cantera en al menos un baldosas de tierra calcárea.
-Valor de fabricación-
Lindo. ¡Finalmente podemos configurar una línea de producción completa!
Compre una fábrica de vitamínas en la tienda, suministre su
Tanto tiza como zanahorias, y transportan las vitaminas
¡Al depósito de ventas para obtener una ganancia mucho mayor!
Vaya a la tienda, compre una fábrica de vitaminas.
Colóquelo en un buen lugar. Use cintas transportadoras para
suministrarlo con zanahorias y tiza. Use más cinturones
Para transportar las vitaminas al depósito de ventas.
-Sal y consume-
¡Excelente! Ahora conoces todos los conceptos básicos de explotar
el mundo con fines de lucro. A medida que su cuenta bancaria se hincha,
Más cultivos, fábricas y otros artículos se desbloquearán.
Úselos para maximizar las ganancias, maximizar la eficiencia.
- ¡Pero no tengo el suelo para eso! -
Problema. La planta de cactus que acabas de desbloquear quieres
Suelo arenoso, pero no hay ninguno aquí. ¡Tiempo de expansión!
Visite el depósito de trotos (al lado de las ventas) y compre un nuevo
Parcela de tierra para desarrollar.
El depósito de los gráficos, exportaciones de depósito y
Imports Depot ahora se desbloquean.
Visite el depósito de tramas a la derecha de las ventas.
Compre una nueva parcela de tierra para expandir la fábrica.
-Un nuevo horizonte-
¡Bienvenido a ti, nueva trama de tierra! Más espacio para tu
Imperio de fabricación para crecer. En lugar de vender carga,
También puede moverlo entre tramas. Use cinturones para alimentar
Cargo en el depósito de exportaciones en cualquiera de sus parcelas.
Exportar algo de carga moviéndola a través de cinturones en el
Exports Depot (a la derecha del depósito de la parcela) en
cualquier trama. La tasa de exportación de cada tipo de carga es
promediado durante los dos minutos anteriores.
-Acceder a los bienes-
Ahora que estás exportando carga, veamos las importaciones también.
Vaya a una trama diferente y visite el depósito de importaciones,
Puede importar hasta cuatro carga por parcela.
Intente configurar una importación ahora.
Importar algo de carga en una trama diferente a través de las importaciones
depósito (derecho del depósito de exportaciones). N, S, E, W
Las importaciones se pueden elegir individualmente. No puedes exportar un
Tipo de carga que se importa a la misma trama.
-Importaciones y exportaciones y parcelas-
¡Maravilloso! Continuar comprando más parcelas para
Acceda a nuevos tipos de suelo y para expandir la fábrica.
Use los depósitos de exportación e importación para mover la carga
Entre parcelas, ¡y continúe maximizando la eficiencia!
Norte
Este
Sur
Oeste
Multiplicador de velocidad
Filtrar aún no configurado.
Pase la carga para configurar el filtro.
Filtros
Siguiente Tránsito
Tolva %i/3
Fuera
Ingredientes:
Glicerina
Betacaroteno
 
Soja
Lecitina
Carbonato
de Calcio
Estabilizadores
Conservantes
Sabores
Artificiales
Alcohol
Aegetal
Destilado
Jugo
de Manzana
Artificial
Colorante
Alimentación animal
Hormonas
Esteroides
Proceso:
Electrólisis
de
Agua
Puesta de
Sol Naranja
Aceite
Hidrogenado
Aceite
de Lúpulo
Agave
Jarabe
de Maíz
con Alta
Fructuosa
Agentes
Antiaglomerantes
Antibióticos
Desparasitante
Insecticidas
Ácido Glutamico
Sodio
Glutamato
Monosódico
Requisitos:
Solvente
Dióxido
de Titanio
Lejía
Jarabe
de Frutas
Contenido de Paquete:
Caja
Formaldehído
Almidón
Tiempo de Producción: %ss
Tiempo Restante: %ss
En %i
Gusta
Tiene
¡No puedo crecer aquí!
Tiempo de crecer: %is
Cosecha para crecer
Tiempo restante: %is
Gaste dinero para comprar nuevos cultivos,
transportadores, extractores,
fábricas y artículos de utilidad.
     
Venda carga desde su inventario o use
transportadores para automatizar las ventas.
Recibe dinero por cada artículo vendido.
     
Ver terrenos disponibles. 
Compra nuevas parcelas para ampliar tu fábrica. 
Muévase entre las parcelas de su propiedad.
     
Carga de exportación para uso en otras parcelas.
Las exportaciones tienen un promedio de 60 a 120 años.
No puede exportar ninguna carga que también
se importe a esta parcela.
Carga de importación de otras parcelas. Puede seleccionar
una importación para cada uno de los 4 puntos cardinales.
 Las importaciones ocurren cada 10s, la cantidad importada 
depende del número total de importadores.
Una gran roca bloquea el suelo aquí.
¿Quizás se volverá importante más adelante?
     
     
La velocidad de movimiento se mejora en el camino.
Una cerca encantadora.
Tu acogedora cabaña de jubilación.
Coloque una carga aquí para mostrarla en el letrero.
Letrero para
Borra permanentemente la carga no deseada.
Deje caer la carga no deseada o use transportadores.
Convierte las 8 baldosas circundantes en tierra arcillosa.
Al quitar el rotavator, estas baldosas 
volverán a su tipo de suelo anterior.
Reduce el tiempo de producción en cualquier fábrica
inmediatamente al N, S, E o O del módulo.
1 Módulo: -0.5s
2 Módulos: -0.75s
3+ Módulos: -1s
 
Crea un área circundante de suelo húmedo y de mojado.
Compartimento %i/3
Exportador
Esta: %s/s
Todas: %s/s
Importación de
Importadores: %i
Importado: %s/s
Planta
Lugar
Lugar
Inventario: %i
Valor
Lugar Sobre
Lugar Sobre el Agua
Sembrar en el Agua
Lugar en el Océano
No se Puede Quitar
Lugar Sobre Llan. Tranq.
Mueve la carga norte, sur, este o oeste
Divide la carga entrante de 2 maneras (180 grados)
Divide la carga entrante de 2 maneras (90 grados)
Divide la carga entrante de 3 maneras
Solo se desborda cuando está bloqueado
Filtros en la primera carga en pasar
Mueve la carga subterránea por 1 mosaico
Planta para cultivar zanahorias
Planta para cosechar girasoles
Planta para cultivar papas
Planta para cultivar manzanas
Planta para cultivar maíz
Algas crece en lagos
Planta para cultivar trigo
Planta para cultivar cactus
Planta para cultivar limas
Planta para cultivar fresas
Planta para cultivar grano de cacao
Planta para cultivar granos de café
Planta para cultivar tallos de bambú
Lugar en el océano para cultivar pepinos de mar
Cuida estas rosas en tu jubilación
Se mejora la velocidad en el camino
Muestra una carga de su elección
La carga colocada aquí será destruida
Lugar para humedecer el suelo circundante.
Tiendas de hasta 3 tipos diferentes de carga
Una caja de almacenamiento de vaciado
Coloque junto a las fábricas, acelera la producción
Actualiza la velocidad del transportador de x1 a x2
Obstáculos despejados (luego se pueden construir)
Recuperar la tierra. Para construir, no para plantar.
Convierte la tierra cercana en suelo arcilloso.
Un espacio relajante para disfrutar de su riqueza.
Una encantadora cerca de madera.
Recoge carga, tiene tres tipos
Debe construirse sobre el agua. Bombea agua
Debe construirse en suelo calcáreo. Produce tiza
Debe construirse sobre suelo turbero. Produce sal
Recoge carga, tiene tres tipos
Licua el dióxido de carbono del aire
Fabrica píldoras de vitaminas de bajo grado
Aplastar el aceite vegetal de los girasoles
Fabrica papas fritas. ¡Un favorito frito!
Elaborar y destilar alcohol puro
Mezclar un poco de 'sidra'
El alimento entra, la 'carne' sale
Divide el agua y captura el hidrógeno
Hidrogena el aceite para evitar el malcriado
Crujiente y carnoso
Produce algo que se asemeja a la cerveza
¡Al menos tiene algo de agave!
Muy, muy, dulce...
Utilizado para establecer una variedad de líquidos
Un favorito tambaleante
Una mezcla interesante de sabores
Evita que las cosas se separen
¡Es libre de lácteos! ¿Eso es algo bueno?
El maíz entra, los huevos salen
Máximo masa, mínimo de alboroto
Es sobre todo azúcar...
¿Que hay para cenar? ¡Pastel de Carne!
Hace que todo tenga un sabor mejor
Una comida para uno, servida en una bandeja
Extrae la cafeína de los granos de café
Un subidón de cafeína y de azúcar todo en uno
Esto probablemente debería ser ilegal...
Te mantendrá despierto por mucho tiempo
Chocolate, suave y una vida útil infinita
¿Goloso?
Ahora con embalaje individual
Comidas empaquetadas, gran margen de beneficio
Gelatinoso y deshidratante
Todo lo que necesita una buena fiesta
Cosas lujosas
¿Qué no puede curar? (Cualquier cosa...)
Una deliciosa delicadeza
Vender
Todo es
¡Desbloqueado!
Gracias por jugar
¡LA CRÍA INTENSIVA!
Visita:
La tienda
Para desbloquear el siguiente:
Vender un total de:
Para desbloquear el siguiente:
Vendido hasta ahora: %i
Continuar
El tutorial
Para desbloquear el siguiente
Edificio
¡GUARDE ANTES DE SALIR!
Tiempo de juego total:
%ih:%im:%is
SIN
5m
10m
15m
30m
--- Ajustes de Sonido ---
Música
Volumen de la Música
Efectos de Sonido
Sonidos de Pasos
--- Configuraciones de Juego ---
Batido de pantalla
Tutorial habilitado
Animación transportadora
Contornos de la cosechadora
Manivela en transportador
Centrar la cámara en el jugador
Zoom automático al moverse
Juego de guardado automático
Recogida automática en la decon.
Auto aplicar grasa transportadora
Mostrar información de depuración
--- Salir del Juego ---
Guardar y salir al título
Salir al título sin guardar
--- Captura de Pantalla ---
Tome la captura de pantalla de la trama
--- Controles ---
Inventario/Seleccionar/Interact: ⓐ
Volver/Cancelar: ⓑ
Caminar: ✛
Correr: sostener ⓑ + ✛
Acercar/afuera: 🎣 o Sostener ⓐ + ⬇️
Rotar: 🎣 o Sostener ⓑ + ⬆️/➡️/⬇️/⬅️
Cambiar el tamaño: 🎣 o Sostener ⓑ + ⬆️/⬇️
Modo de recogida rápida: Sostener ⓐ + ⬅️
Modo de inspección rápida: Sostener ⓐ + ⬆️
Modo de deconstrucción rápida: Sostener ⓐ + ➡️
--- Créditos ---
La cría intensiva de Tim Martin
-- Música --
♬ Dr Tikov: 1985
♬ BoxCat Games: B-3
♬ Eric Skiff: We're the Resistors
♬ RoccoW: Sweet Self Satisfaction
♬ RoccoW: Weeklybeats 2014 #4
♬ Soft & Furious: Horizon Ending
-- Arte --
Kenney: 1-Bit Pack
VectorPixelStar: 1-Bit Patterns
Josehzz: Farming Crops
ScratchIO: Farming Set
Varkalandar: Isometric Rocks
Withthelove: Character Sprites
DinosoftLab: New (NounProject)
-- Fuentes --
Chester Jenkins: Cooper Hewitt
Martin Vacha: Roobert
Mediengestaltung: Messing Lettern
Mediengestaltung: Coventry Garden
-- Efectos de Sonido --
sfxr.me
-- Estadísticas --
Tiempo de juego:
Total de dinero ganado:
La mayoría de los dinero retenido:
Cargo total vendida:
Cargo total importada:
Edificios totales en esta trama:
Cargo total en esta trama:
     
© Tim Martin 2022
La cría intensiva es un proyecto de
código abierto con licencia del MIT
github.com/timboe/factoryfarming
     
¡Gracias por jugar! Y por su apoyo
a los proyectos de desarrollo de juegos
independientes de nicho :)
     
Siga maximizando las ganancias,
Maximización de la eficiencia.
Obtén
Precio
Parcelas de tierra
Suelos
Fábrica
Agricultura
"La Cría Intensiva"
ES
--