Ceinture
Tapis roulant
Je 'Splitter
Tapis roulant 'i' séparateur
L 'séparateur
Tapis roulant 'L' Splitter
T 'séparateur
Tapis roulant 't' séparateur
Je vais filtrer
Filtre de tapis roulant 'I'
L 'filtre
Filtre à tapis roulant 'L'
Tunnel
Tunnel de courroie de tapis roulant
Je déborde
Tapis roulant 'i' débordement
L 'débordement
Tapis roulant 'l' débordement
Plante de carotte
Graines de carotte
Plante de tournesol
Graines de tournesol
Plante de pomme de terre
Pomme de terre de graines
Pommier
Jeune arbre aux pommes
Usine de maïs
Graines de maïs
Plante d'algues
Spores d'algues
Plante de blé
Graines de blé
Plante de cactus
Graines de cactus
Tilleul
Jeune chaux
Fraise
Graines de fraise
Bambou
Jeune arbre en bambou
Usine de café
Graines de café
Cacao
Graines de cacao
Ferme de concombre de mer
Piège à concombre de mer
Rose
Graines de rose
Chemin
Signe
Poubelle
Bien
Boîte de rangement
Tampon
Module de mise à niveau d'usine
Graisse de tapis roulant
Dissolvant d'obstruction
Décharge
Rotavateur
Cottage de retraite
Clôture
Harvester 7x7
Révecteur automatique (7x7)
Pompe à eau
Carrière de craie
Mine de sel
Harvester 9x9
Révecteur automatique (9x9)
Extracteur de CO2
Usine de vitamines
Usine d'huile végétale
Usine de croustilles
Usine d'éthanol
Usine de cidre dur
Abattoir
Usine d'hydrogène
Usine d'huile hydrogénée
Usine de chiens de maïs
Brasserie de bière
Usine de tequila
Usine de sirop de maïs à forte fructose
Usine de gélatine
Usine de jello
Usine de jello-shots
Usine des émulsifiants
Glaçons
Batterie de poulet à batterie
Usine de poudre de protéines
Chocolaterie
Usine de tarte à la viande
Usine de glutamate de monosodium
Usine de dinner de télévision
Usine de gâteau au chocolat
Usine de poudre de caféine
Usine de boissons énergisantes
Usine de jus de rave
Usine de pilules de perk
Fabricant d'emballages
Usine de dessert
Usine de pack de restauration
Foo Young Meal Factory
Fêtard
Usine de carflumes
Miracle Powder Factory
Usine turque de délice
La boutique
Dépôt de vente
Dépôt d'exportation de fret
Dépôt d'importations de fret
Dépôt de tracé
Un rocher suspect
Carottes
Carotte
Craie
Craie
Vitamines
Vitamines
Patates
Pomme de terre
Tournesols
Tournesol
Les huiles végétales
Huile végétale
Sel
Sel
Puces
Puces
Pommes
Pomme
Eau
Eau
Éthanol
Éthanol
Cidres durs
Cidre dur
Cors
Maïs
Algues
Algue
Viande
Viande
Hydrogène
Hydrogène
Huiles H.
Huile
Pogo
Chien de maïs
Blé
Blé
Bières
Bière
Cactus
Cactus
Tequilas
Tequila
Citrons verts
Chaux
H.F.C.S.
H.F.C.S.
Gélatine
Gélatine
Jello
Jello
Jello
Jello-shot
Des fraises
Fraise
Émulsifiant
Émulsifiant
Glaces
Glace
Œufs
Œuf
Poudres de protéines
Poudre de protéine
Coco grains
Coco grain
Chocolat
Chocolat
Tartes à la viande
Tourte à la viande
M.S.G.
M.S.G.
Téléviseurs
Canal de télévision
Gâteaux
Gâteau
Grains de café
Grain de café
CO2
CO2
Caféine
Caféine
Boissons énergisantes
Boisson énergisante
Jus de rave
Jus rave
Pilules de perk
Pilules de perk
Bambous
Bambou
Emballage
Emballage
Desserts
Dessert
Kits de restauration
Kit de restauration
Foo Young
Foo Young
Packs de fête
Pack de fête
Concombres de mer
Concombre de mer
Pur
Pur
Poudre miracle
Poudre miracle
Des roses
Rose
Délice turc
Délice turc
Menu principal
effacer la sauveg. 1
effacer la sauveg. 2
effacer la sauveg. 3
charger
sauvegarder
menu
Eau
Détrempé
Humide
Sec
Sol silencieux
Terre crayeuse
Sol tourbillon
Sol sableux
Sol argileux
Terre limoneuse
Sol
Sol pavé
Sol obstrué
Lac
Rivière
Océan
??? ???????
Les Prairies
?? ???????? ???????????
Le Plateau Caillouteux
?? ????? ??????????
Le Creux Marécageux
?? ??????
Le Désert
?????????
L'estuaire
??? ???????? ????????
Les Collines Fertiles
??? ???????? ?? ?????
Les Vasières De Marée
??? ??????? ???????????
Les Plaines Tranquilles
Mode de cargaison de ramassage
Mode d'inspection
Mode de déconstruction
Attrape la cargaison à proximité, vide les bâtiments
Voir les détails sur la tuile actuelle
Déconstruit tout dans la région
La boutique
Dépôt de vente
Dépôt de parcelles
Exportation Depot
Imports Depot
Crédits
--- Étape Du Didacticiel %i/%i ---
N
E
S
O
O, E
N, S
N, E
E, S
S, O
O, N
O, N, E
N, E, S
E, S, O
S, O, N
Le sol obstrué ne peut pas être construit.
Peut-être pourrez-vous l'effacer plus tard?
Mode de placement
Mode végétal
Mode de construction
Mode de ramassage
Inventaire
Inspecter
Déconstruction
Nouvelle récolte!
Nouveau convoyeur!
Nouveau moissonneuse!
Nouvelle usine!
Nouvel utilitaire!
Outils
Outil
Cultures
Culture
Convoyeurs
Convoyeur
Récolteurs
Intervaincu
Des usines
Usine
Services publics
Utilitaire
Cargaison
Cargaison
Emplacements de l'intrigue
Emplacements de l'intrigue
Importation (Nord)
Importation (Nord)
Importation (Est)
Importation (Est)
Importation (Sud)
Importation (Sud)
Importation (Ouest)
Importation (Ouest)
ÉCONOMIE
GÉNÉRATEUR
CHARGEMENT
%i: Nouveau jeu
Charger la Démo
%i: Continue
- Démo Technologique de 'Usine Agriculture' -
Vous êtes libre de regarder autour de cet exemple d'usine.
Vous trouverez des installations au niveau technologique 3.
Le jeu complet monte au niveau technologique 7.
La construction et l'économie sont désactivées dans la démo.
- l'achat initial de graines -
Bienvenue à l'agriculture industrielle! Il y a de l'argent à être
Fabriqué, et il ne se fait pas! Alors commençons par
Visiter la boutique avec ⓐ et acheter des graines de carotte
La boussole (à droite) pointera toujours vers la boutique.
Déplacez-vous avec le D-Pad, ✛. Zoomer et sortir avec 🎣.
Tenir ⓑ pour courir. Allez à la boutique et appuyez sur ⓐ. "
Achetez 10 graines de carotte dans la boutique avec ⓐ.
Appuyez sur ⓑ pour quitter la boutique.
- l'objectif suivant -
Votre objectif actuel est de vendre au moins
10 carottes. Vous pouvez vérifier quel est votre objectif actuel
est à tout moment en appuyant sur le bouton du menu.
Faites cela maintenant.
Appuyez sur le bouton Menu pour voir votre objectif actuel.
De là, vous pouvez également enregistrer et charger le jeu, et
Ouvrez le menu principal avec les paramètres du jeu, etc.
     
- les premières cultures -
Bon, les carottes se développent bien dans le sol limoneux près de
boutique. Faites attention au sol et à l'eau que chaque plante aime.
Trouvez un bon endroit à proximité, ouvrez votre inventaire
Avec ⓐ, sélectionnez les graines et plantez 10 carottes.
Trouvez une zone voisine de sol limoneux, de préférence humide.
Appuyez sur ⓐ pour entrer votre inventaire, sélectionnez la carotte
Graines et appuyez à nouveau ⓐ. Plantez 10 graines de carotte sur
Porches vides de sol limoneuse, puis appuyez sur ⓑ.
- la première récolte -
Super, les cultures prennent normalement le temps de produire des produits,
Mais accélérons ces plantes de carottes. Appuyez sur ⓐ, choisissez
Mode de cargaison de ramassage »et récolter 10 carottes cultivées.
Vous pouvez ramasser n'importe quelle cargaison dans le monde ou dans les bâtiments.
Allez là où vous avez planté vos graines de carotte.
Appuyez sur ⓐ pour saisir votre inventaire, sélectionnez 'ramasser
Mode cargo '. Appuyez ou maintenez ⓐ Lorsque vous bougez, ramassez 10
carottes cultivées. Utilisez le 🎣 pour modifier la zone de ramassage.
- la première vente -
Bien, tu sais ce que nous pouvons faire avec des cargaisons comme celles
carottes fraîches? Vendez-les à profit! Visiter les ventes
dépôt (à côté de la boutique) et appuyez sur ⓐ pour accéder au
menu de vente. Vendez 10 carottes pour continuer.
Allez au dépôt de vente (à côté de la boutique).
Appuyez ou maintenez ⓐ pour vendre au moins 10 carottes.
Modifier le montant vendu à chaque presse de ⓐ par
tourner le 🎣 ou maintenir ⓑ et appuyer sur ⬆️ ou ⬇️.
- la première récolte automatisée -
Doux, mais c'était beaucoup de travail manuel ... allons
Utilisez plutôt une récolteuse automatique! En acheter un à
la boutique et la construire là où sont certaines plantes carottes
Dans son bassin versant de récolte.
Allez à la boutique, achetez une moissonneuse automatique.
Appuyez sur ⓐ et choisissez-le dans votre inventaire.
Placer la moissonneuse de telle sorte qu'il soit situé sur vide
Les plantes du sol et des carottes se trouvent dans sa plage de récolte.
- la première ligne de chargement -
Bon, nous récoltons des carottes. Mais nous devons les obtenir
au dépôt de vente. Nous avons besoin de ceintures de convoyeur! Acheter
50 de la boutique et jetez le chemin de déplacer et de vendre
les carottes. Faites tourner les morceaux de ceinture avec 🎣 ou ⓑ + ✛.
Allez à la boutique, achetez environ 50 ceintures de convoyeurs.
Appuyez sur ⓐ et choisissez-les dans votre inventaire.
Faire une chaîne de ceintures de la moissonneuse automatique à
ventes. Faites tourner les ceintures avec 🎣 ou maintenez ⓑ et appuyez sur ✛.
- miner la terre -
D'ACCORD. Mais toutes les ressources exploitables ne sont pas cultivées.
Certains sont déterrés ou pompés. Construisons une craie
carrière ensuite. En acheter un dans la boutique et construire sur
sol crayeux. Il devrait y en avoir au nord.
Allez à la boutique, achetez une carrière à la craie.
Appuyez sur ⓐ et choisissez-le dans votre inventaire.
Allez vers le nord de la boutique et cherchez un sol crayeux.
Placer la carrière sur au moins une tuile de sol crayeuse.
- valeur de fabrication -
Bon. Nous pouvons enfin mettre en place une chaîne de production complète!
Achetez une usine de vitamines à la boutique, fournissez-le
à la fois la craie et les carottes, et transportent les vitamines
au dépôt de vente pour un profit beaucoup plus important!
Allez à la boutique, achetez une usine de vitamines.
Placez-le dans un bon endroit. Utilisez des ceintures de convoyeur pour
fournissez-le de carottes et de craie. Utilisez plus de ceintures
Pour transporter les vitamines vers le dépôt de vente.
- allez de l'avant et consomment -
Excellent! Vous connaissez maintenant toutes les bases de l'exploitation
le monde à profit. Alors que votre compte bancaire gonfle,
Plus de cultures, d'usines et d'autres articles se débloqueront.
Utilisez-les pour maximiser le profit, maximiser l'efficacité.
- mais je n'ai pas le sol pour ça! -
Problème. La plante de cactus que vous venez de déverrouiller veut
sol sableux, mais il n'y en a pas ici. Temps d'extension!
Visitez le dépôt Plots (à côté des ventes) et achetez un nouveau
Terrain à développer.
Le dépôt de parcelles, exporte le dépôt et
Les importations du dépôt sont désormais déverrouillées.
Visitez le dépôt des parcelles à droite des ventes.
Achetez un nouveau terrain pour agrandir l'usine.
- un nouvel horizon -
Bienvenue à votre nouvelle parcelle de terrain! Plus de place pour votre
Empire de fabrication pour se développer. Au lieu de vendre du fret,
Vous pouvez également le déplacer entre les parcelles. Utilisez les ceintures pour nourrir
Cargo dans le dépôt d'exportations dans l'un de vos parcelles.
Exporter de la cargaison en le déplaçant via les ceintures dans le
Exportation Depot (à droite du dépôt de tracé) sur
n'importe quel tracé. Le taux d'exportation de chaque type de cargaison est
En moyenne au cours des deux minutes précédentes.
- accéder aux marchandises -
Maintenant que vous exportez le fret, regardons également les importations.
Accédez à un autre complot et visitez le dépôt d'importations,
Vous pouvez importer jusqu'à quatre cargaisons par parcelle.
Essayez de configurer une importation maintenant.
Importer de la cargaison dans un tracé différent via les importations
Dépôt (droit du dépôt d'exportations). N, s, e, w
Les importations peuvent être choisies individuellement. Vous ne pouvez pas exporter un
Type de cargaison qui est importé sur le même tracé.
- importations et exportations et tracés -
Merveilleux! Continuer à acheter plus de parcelles afin de
accéder à de nouveaux types de sols et pour étendre l'usine.
Utilisez les dépôts d'exportation et d'importation pour déplacer la cargaison
entre les parcelles et continuer à maximiser l'efficacité!
Nord
Est
Sud
Ouest
Multiplicateur de vitesse
Filtre pas encore défini.
Passez la cargaison pour régler le filtre.
Filtre
Transit suivant
Trémie %i/3
Dehors
Ingrédients:
glycérine
Bêta
Carotène
Soja
Lécithine
Calcium
Carbonate
Stabilisateurs
Conservateurs
Artificiel
Arômes
Distillé
Légume
Alcool
Pomme
Jus
Coloration
L'alimentation animale:
Les hormones
Stéroïdes
Processus:
Électrolyse
de
Colorant
Coucher de soleil
Orange
Hydrogéné
Huile
Houblon
Agave
Haut
Fructose
Maïs
Sirop
Anticaking
Agents
Antibiotiques
Vertige
Insecticides
Gluten
Sodium
Monosodium
Glutamate
Exigences:
Solvant
Titane
Dioxyde
Eau de Javel
Fruit
Contenu de l'emballage:
Boîte
Formaldéhyde
Amidon
Temps de Prod.: %ss
Temps Restant: %ss
En %i
Aime
A
Ne peut pas grandir ici!
Temps de Croissance: %is
Récolte pour pousser
Temps Restant: %is
Dépenser de l'argent pour acheter de nouvelles cultures, convoyeurs,
Extracteurs, usines et articles de services publics.
     
     
Vendre la cargaison de votre inventaire ou utiliser
Les convoyeurs automatisent les ventes.
Recevez de l'argent pour chaque article vendu.
     
Voir les parcelles de terrain disponibles.
Achetez de nouvelles parcelles pour agrandir votre usine.
Déplacez-vous entre vos parcelles possédées.
     
Exporter la cargaison pour une utilisation dans d'autres parcelles.
Les exportations sont en moyenne de plus de 60 s à 120.
Vous ne pouvez pas exporter de cargaison qui est également
Importé dans ce tracé.
Importez du fret des autres parcelles. Vous pouvez sélectionner un
importation pour chacune des 4 directions cardinales.
Les importations se produisent toutes les 10 ans, le montant importé
Cela dépend du nombre total d'importateurs.
Un grand rocher bloque le sol ici.
Peut-être que cela deviendra important plus tard?
     
     
La vitesse de déplacement est améliorée sur le chemin.
Une clôture charmante.
Votre petit chalet de retraite confortable.
Placez une cargaison ici pour l'afficher sur le panneau.
Signer
Efface définitivement le fret indésirable.
Déposez la cargaison indésirable ou utilisez des convoyeurs
Convertit les 8 carreaux environnants en sol limoneux.
Le retrait du rotavateur reviendra ces carreaux
à leur type de sol précédent.
Réduit le temps de production dans n'importe quelle usine
Immédiatement n, S, E ou W du module.
1 module: -0,5s
2 modules: -0,75s
3 modules: -1s
4+ modules: pas de bonus supplémentaire
Crée une zone environnante de sol humide et humide.
Compartiment %i/3
Exportation
Ce Terrain: %s/s
Tous les Terrains: %s/s
Importation de
Importateurs: %i
Importé: %s/s
Usine
Lieu
Construire
Inventaire: %i
Valeur
Construire
Se construire sur l'eau
Semer sur l'eau
Place dans l'océan
Ne peut pas être supprimé
S'appuyer sur les plaines tranquilles
Déplace la cargaison au nord, au sud, à l'est ou à l'ouest
Réplade les cargaisons entrantes 2 façons (180 degrés)
Répartisse les cargaisons entrantes 2 façons (90 degrés)
Divise les cargaisons entrantes 3 façons
Débordement utilisé lorsque la sortie principale est bloquée
Filtre sur la première cargaison pour passer
Déplace la cargaison sous terre pour 1 tuile
Plantez pour faire pousser des carottes
Plante à récolter des tournesols
Plantez pour cultiver les pommes de terre
Planter pour faire pousser des pommes
Planter pour faire pousser du maïs
Les algues poussent dans les lacs
Planter pour faire pousser du blé
Planter pour faire pousser des cactus
Planter pour faire pousser des limes
Plantez-vous pour faire pousser des fraises
Plantez pour faire pousser des grains de coco
Planter pour faire pousser des grains de café
Planter pour faire pousser des tiges de bambou
Place dans l'océan pour les concombres de la mer de la ferme
Tendez-vous à ces roses à votre retraite.
La vitesse de déplacement est améliorée sur un chemin
Affiche une cargaison de votre choix
La cargaison placée ici sera détruite
Place pour atténuer le sol environnant
Stocke jusqu'à 3 types de cargaison différents
Comme la boîte de stockage, mais aussi les auto-sévères
Placer à côté des usines, accélère la production
Améliore la vitesse du convoyeur de x1 à x2
Efface le sol obstrué, peut ensuite être construit sur
Remplit l'eau. Peut être construit sur, mais pas planté.
Transforme les terres à proximité en sol limoneux.
Un espace relaxant pour profiter de votre richesse amassée.
Une charmante clôture en bois.
Recueille la cargaison, peut contenir trois types différents
Doit être construit sur l'eau. Podets d'eau produits
Doit être construit sur un sol crayeux. Produit de la craie
Doit être construit sur un sol tourbillon. Produit du sel
Recueille la cargaison, peut contenir trois types différents
Liquéfie le dioxyde de carbone directement de l'air
Fabrique des pilules de vitamines de bas niveau
Écraser l'huile végétale des tournesols
Fabrique des croustilles. Un favori frit!
Brew & Distill Pure Alcool
Mélangez un «cidre» dur bon marché
L'alimentation entre, la «viande» sort
Divise l'eau et capture l'hydrogène
Hydrogéne de l'huile pour éviter de se gâter
Croquant et charnu
Produit quelque chose qui ressemble à de la bière
Au moins, il y a un peu d'agave
Tellement, très, doux ...
Utilisé pour définir une variété de liquides
Un favori bancal
Un mélange intéressant de saveurs
Empêche les choses de se séparer
C'est sans produits laitiers! Est-ce une bonne chose?
Le maïs entre, les œufs sortent
Masse maximale, tracts minimum
C'est surtout du sucre ...
Qu'y a-t-il pour le dîner? Tourte à la viande!
Rend tout meilleur goût
Un repas pour un, servi dans un plateau
Extrait la caféine des grains de café
Cafeine High & Sugar Rush tout-en-un
Ce truc devrait probablement être illégal ...
Vous gardera éveillé beaucoup trop longtemps
Chocolaté, doux et une durée de conservation infinie
Gourmand?
Échec avec des emballages personnalisés
Kits de restauration emballés, grande balisage
Gélatineux et déshydratant
Tout ce dont une bonne fête a besoin
Trucs de fantaisie
Qu'est-ce que ça ne peut pas guérir ?! (Quoi que ce soit...)
Une délicatesse délicieuse
Vendre
Tout est
Déverrouillé!
Merci d'avoir joué
USINE AGRICULTURE'!
Visite:
La boutique
Pour déverrouiller le suivant:
Vendre un total de:
Pour déverrouiller le suivant:
Vendu jusqu'à présent: %i
Continuer
Le tutoriel
Pour déverrouiller le prochain
Bâtiment
Enregistrez avant de sortir!
Temps de jeu total:
%ih:%im:%is
ÉTEINTE
5m
10m
15m
30m
--- Paramètres sonores ---
Musique
Volume de la musique
Effets sonores
trace de pas
--- Paramètres de jeu ---
Secouer
Tutoriel activé
Animation de convoyeur
Montrer les contours de la moissonneuse
Activer la manivelle
Caméra centrale sur le joueur
Zoomez automatiquement lors du déménagement
Temps de sauvegarde automatique
Ramassage automatique sur déconstruct
Auto appliquer la graisse de convoyeur
Afficher les informations de débogage
--- Quitter le jeu ---
Enregistrer et sortir sur le titre
Sortir au titre sans économiser
--- Capture d'écran ---
Prendre une capture d'écran de l'intrigue
--- Contrôles ---
Inventaire / sélection / interaction: ⓐ
Retour / Annuler: ⓑ
Marche: ✛
Courir: tenir ⓑ + ✛
Zoomer / out: 🎣 ou tenir ⓐ + ⬇️
Tourner: 🎣 ou maintenir ⓑ + ⬆️ / ➡️ / ⬇️ / ⬅️
Redimensionner: 🎣 ou maintenir ⓑ + ⬆️ / ⬇️
Mode de ramassage rapide: maintenez ⓐ + ⬅️
Mode d'inspection rapide: maintenez ⓐ + ⬆️
Mode déconstruit rapide: maintenez ⓐ + ➡️
--- Crédits ---
Élevage d'usine par Tim Martin
-- Musique --
♬ Dr Tikov: 1985
♬ BoxCAT Games: B-3
♬ Eric Skiff: Nous sommes les résistances
♬ Roccow: Douce satisfaction de soi
♬ Roccow: WeeklyBeats 2014 # 4
♬ Soft & Furious: Horizon Fin
-- Art --
Kenney: pack 1 bits
VectorPixelStar: Modèles 1 bits
Josehzz: cultures agricoles
SCRACKIO: Ensemble d'agriculture
Varkalandar: Roches isométriques
Avec Thelove: Sprites de personnage
DinosoftLab: Nouveau (Nounproject)
- polices -
Chester Jenkins: Cooper Hewitt
Martin Vacha: Roobert
Mediengestaltung: Messing Lettern
Mediengestaltung: Coventry Garden
-- Effets sonores --
sfxr.me
-- Statistiques --
Récréation:
Total d'argent gagné:
La plupart des fonds détenaient:
Cargo total vendu:
Cargo total importé:
Total des bâtiments de cette intrigue:
Cargo total dans ce complot:
--
© Tim Martin 2022
L'agriculture industrielle est un MIT
Projet open source agréé
github.com/timboe/factoryfarming
--
Merci d'avoir joué!
Et pour votre soutien à Niche
Indy Game Dev Projects :)
--
Continuez à maximiser le profit,
Maximiser l'efficacité.
Acheter
Prix
Emplacement du terrain
Sols
Usine
Agriculture
"L'élevage industriel"
--