Convoyeur
Convoyeur
'I' Séparateur 
Convoyeur 'I' Séparateur 
'L' Séparateur 
Convoyeur 'L' Séparateur 
'T' Séparateur 
Convoyeur 'T' 'séparateur
Filtre 'I'
Filtre de Convoyeur 'I'
Filtre 'L'
Filtre de Convoyeur 'L'
Tunnel
Tunnel à Convoyeur
Débordement 'I'
Débordement de la Convoyeur 'I'
Débordement 'L'
Débordement de la Convoyeur 'L'
Plante de Carotte
Gra. de Carotte
Plante de Tournesol
Gra. de Tournesol
Plante de Pomme de Terre
Pom. de Terre de gra.
Pommier
Jeune Pomme
Plant de Maïs
Gra. de Maïs
Plante d'Algues
Spores d'Algues
Plante de Blé
Gra. de Blé
Plante de Cactus
Gra. de Cactus
Citronnier
Jeune Citronnier
Plante de Fraise
Gra. de Fraise
Bambou
Jeune Bambou
Plante de Café
Gra. de café
Plante de Cacao
Gra. de Cacao
Ferme d'Holothuries
Piège à Concombre de Mer
Rosier
Gra. de Rose
Chemin
Panneau
Poubelle
Puits
Boîte de Rangement
Boîte Tampon
Puce de Mise à Niveau d'Usine
Graisse de Bande Transporteuse
Déboucheur
Décharge
Motoculteur
Maison de Retraite
Palissade 
Moissonneuse (7x7)
Moissonneuse Automatique (7x7)
Pompe à Eau
Carrière de Craie
Mine de Sel
Moissonneuse (9x9)
Moissonneuse Automatique (9x9)
Extracteur de CO2
Usine de Vitamines
Usine d'Huile Végétale
Usine de Croustilles
Usine d'Éthanol
Usine de Cidre
Abattoir
Usine d'Hydrogène
Usine d'Huile Hydrogénée
Usine de Chiens de Maïs
Brasserie de Bière
Usine de Tequila
Usine de Sirop de Maïs à F. Fructose
Usine de Gélatine
Usine de Gelée
Usine de Coups de Gelée
Usine des Émulsifiants
Fabrique de Crème Glacée
Élevage de Poulets en Batterie
Usine de Poudre de Protéines
Chocolaterie
Usine de Tourte à la Viande
Usine de Glutamate Monosodique
Usine de TV Dinner
Usine de Gâteaux au Chocolat
Usine de Poudre de Caféine
Usine de Boissons Énergisantes
Usine de 'Rave Juice'
Usine de Pilules Guilleret
Fabricant d'Emballages
Usine de Dessert
Usine de Menu Traiteur
Usine de Foo Young
Usine de Trousse de Fête
Usine de Parfum
Usine de Poudre de Miracle
Usine Turque de Délice
La Boutique
Dépôt de Vente
Dépôt d'Exportation
Dépôt d'Importations
Dépôt de Terrains
Un Rocher Suspect
Carottes
Carotte
Craie
Craie
Vitamines
Vitamines
Patates
Pomme de terre
Tournesols
Tournesol
Les Huiles Végétales
Huile Végétale
Sel
Sel
Croustilles
Croustilles
Pommes
Pomme
Eau
Eau
Éthanol
Éthanol
Cidres
Cidre
Maïs
Maïs
Algues
Algue
Viande
Viande
Hydrogène
Hydrogène
Huiles H.
Huile H.
Chiens de Maïs
Chien de Maïs
Blé
Blé
Bières
Bière
Cactus
Cactus
Tequilas
Tequila
Citrons Verts
Citron Vert
S.M.F.F.
S.M.F.F.
Gélatine
Gélatine
Gelées
Gelée
Coups de Gelée
Coup de Gelée
Fraises
Fraise
Émulsifiant
Émulsifiant
Glaces
Glace
Oeufs
Oeuf
Poudres de Protéines
Poudre de Protéine
Coco Grains
Coco Grain
Chocolat
Chocolat
Tourtes à la Viande
Tourte à la Viande
G.M.S.
G.M.S.
TV Dinners
TV Dinner
Gâteaux
Gâteau
Grains de Café
Grain de Café
CO2
CO2
Caféine
Caféine
Boissons Énergisantes
Boisson Énergisante
'Rave Juice'
'Rave Juice'
Pilules Guilleret
Pilules Guilleret
Bambous
Bambou
Emballage
Emballage
Desserts
Dessert
Menu Traiteur
Menu Traiteur
Foo Young
Foo Young
Trousses de Fête
Trousse de Fête
Concombres de Mer
Concombre de Mer
Parfums
Parfum
Poudres de Miracle
Poudre de Miracle
Des Roses
Rose
Délice Turc
Délice Turc
Menu Principal
effacer 1
effacer 2
effacer 3
charger
sauvegarder
menu
Eau
Détrempé
Humide
Sec
Vase
Calcaire
Tourbeux
Sableux
Argileux
Limoneux
Sol
Pavé
Sol Obstrué
Lac
Rivière
Océan
??? ???????
Les Prairies
?? ???????? ???????????
Le Plateau Caillouteux
?? ????? ??????????
Le Creux Marécageux
?? ??????
Le Désert
?????????
L'estuaire
??? ???????? ????????
Les Collines Fertiles
??? ???????? ?? ?????
Les Vasières De Marée
??? ??????? ???????????
Les Plaines Tranquilles
Mode de Cargaison de Ramassage
Mode d'Inspection
Mode de Déconstruction
Attrape la cargaison à proximité
Voir les détails sur la tuile actuelle
Déconstruit tout dans la région
La Boutique
Dépôt de Vente
Dépôt de Terrains
Exportations
Importations
Crédits
--- Étape Du Didacticiel %i/%i ---
N
E
S
O
O, E
N, S
N, E
E, S
S, O
O, N
O, N, E
N, E, S
E, S, O
S, O, N
Le sol obstrué ne peut pas être construit.
Peut-être pourrez-vous l'effacer plus tard?
Mode Placement
Mode Plantation
Construction
Ramassage
Inventaire
Inspecter
Déconstruction
Nouvelle Récolte!
Nouvelle Convoyeur!
Nouveau Extracteur!
Nouvelle Usine!
Nouvel Utilitaire!
Outils
Outil
Végétaux
Végétal
Tapis Roulants
Tapis Roulant
Extracteurs
Extracteur
Usines
Usine
Utilitaires
Utilitaire
Cargaisons
Cargaison
Parcelles de Terrain
Parcelles de Terrain
Importation (Nord)
Importation (Nord)
Importation (Est)
Importation (Est)
Importation (Sud)
Importation (Sud)
Importation (Ouest)
Importation (Ouest)
SAUVER
GÉNÉRATEUR
CHARGEMENT
%i: Nouveau jeu
Charger la Démo
%i: Continue
-- Démo Technologique de L'agriculture Industrielle --
Regardez autour de cet exemple d'usine. Vous
trouverez des installations jusqu'au niveau
technologique 3. Le jeu complet va jusqu'au niveau 7.
La construction et la sauvegarde sont désactivées.
-- L'achat Initial de Graines --
Bienvenue à l'agriculture industrielle! Il y a de l'argent à 
gagner fait, et ça ne se fera pas tout seul! Alors commençons
par visiter la boutique avec Ⓐ et acheter des graines de
carottes. La boussole pointera toujours vers la boutique.
La boussole (à droite) pointera toujours vers la boutique
Déplacez-vous avec le D-Pad, ✛. Zoomez et dézoomez avec 🎣.
Maintenez Ⓑ pour courir. Allez au boutique et appuyez sur Ⓐ.
Achetez 10 graines de carottes au boutique avec Ⓐ
-- L'Objectif Suivant --
Votre objectif actuel est de vendre au moins 10 carottes.
Vous pouvez vérifier quel est votre objectif actuel à tout
moment en appuyant sur le bouton Menu.
Faites-le maintenant.
Appuyez sur le bouton Menu pour voir votre objectif actuel.
De là, vous pouvez également enregistrer et charger le jeu,
et ouvrir le menu principal avec les paramètres du jeu, etc.
     
-- La Première Récolte --
Bonne, les carottes pousseront bien dans le sol vase près du
boutique. Faites attention au sol et à l'eau que chaque plante
aime. Trouvez un bon endroit à proximité, ouvrez votre inven-
taire avec Ⓐ, sélectionnez les graines et plantez 10 carottes.
Trouvez une zone proche de sol vase, de préférence humide.
Appuyez sur Ⓐ pour accéder à votre inventaire, sélect. les
gra. de carottes et appuyez à nouveau sur Ⓐ. Plantez 10
graines de carottes sur des parcelles vides de sol vase.
-- La Première Récolte --
Génial, les cultures mettent un certain temps à cultiver, mais
accélérons ces plants de carottes. Appuyez sur Ⓐ, choisissez
le mode de chargement de ramassage et récoltez 10 carottes.
Ramassez des cargaison dans le monde ou dans des bâtiments.
Allez là où vous avez planté vos gra. de carot. App. sur Ⓐ pour
accéder à votre inv., sélectionnez le m. de cha. de ramassage.
Appuyez ou maintenez Ⓐ lorsque vous vous déplacez, ram.
10 carottes cultivées. Utilisez le 🎣 pour ch. la zone de ram.
-- La Première Vente --
Bien, tu sais ce qu'on peut faire avec des cargaisons comme
ces carottes fraîches? Vendez-les pour un profit! Rendez-vous
au dépôt de vente et appuyez sur Ⓐ pour accéder au menu
des ventes. Vendez 10 carottes pour continuer.
Rendez-vous au dépôt de vente (à côté de la boutique).
Appuyez ou maintenez Ⓐ pour vendre au moins 10 carottes. 
Modifiez la quantité vendue à chaque pression sur Ⓐ 
en tournant le 🎣, ou maintenez Ⓑ et appuyez sur ⬆️ ou ⬇️.
-- La Première Récolte Automatisée --
C'est gentil, mais c'était beaucoup de travail manuel... 
Utilisons plutôt une moissonneuse automatique! Achetez-en
un dans la boutique et construisez-le là où se trouvent des
plants de carottes dans sa zone de captage de récolte.
Allez au boutique, achetez une moissonneuse automatique.
Appuyez sur Ⓐ et choisissez-le dans votre inventaire. Placez
la moissonneuse de manière à ce qu'elle se trouve sur un sol
vide et que les plants de carot. se tro. dans sa plage de récolte.
-- La Première Ligne de Chargement --
Bien, nous récoltons des carottes. Mais nous devons les
amener au dépôt de vente. Nous avons besoin de convoy.!
Achetez-en environ 50 dans la boutique et tracez le chemin
pour dépl. et vendre les carottes. Tourner a. 🎣 ou Ⓑ + ✛.
Allez au boutique , achetez environ 50 convoyeurs.
Appuyez sur Ⓐ et choisissez-les dans votre inventaire.
Faites une chaîne de convoy. de la moisson. auto. aux ventes.
Tourner avec 🎣, ou maintenez Ⓑ et appuyez sur ✛.
-- Miner la Terre --
OK. Mais toutes les ressources exploit. ne sont pas cultivées.
Certains sont déterrés ou pompés. Construisons ensuite une
carrière de craie. Achetez-en un au boutique et construisez-le
sur un sol calcaire. Il devrait y en avoir au nord.
Allez au boutique, achetez une carrière de craie. Appuyez
sur Ⓐ et choisissez-le dans votre inventaire. Allez au 
nord de la boutique et cherchez un sol calcaire.
Placez la carrière sur au moins une dalle de sol crayeux.
-- Valeur de Fabrication --
Bon. Nous pouvons enfin mettre en place une ligne de
production complète! Achetez une usine de vitamines dans la
boutique, fournissez-lui de la craie et des carottes, et transp.
les vitamines au dépôt de vente pour un grand bénéfice!
Allez au boutique, achetez une usine de vitamines.
Placez-le dans un bon endroit. Utilisez des convoyeurs pour
l'approvisionner en carottes et en craie. Utilisez plusieurs
convoy. pour transporter les vitamines jusqu'au d. de vente.
-- Allez de l'Avant et Consommez --
Bonne! Vous connaissez maint. toutes les bases de l'exploit.
du monde à des fins lucratives. Au fur et à mesure que votre
compte bancaire gonfle, plus de cultures et d'usines va
débloquer. Maximiser les profits, maximiser l'efficacité!
-- Mais Je n'ai Pas le Sol Pour Ça! --
Problème. Le cactus que vous venez de débloquer
veut un sol sablonneux, mais il n'y en a pas ici. Temps
d'expansion! Visitez le dépôt de terrain (à côté des
ventes) et achetez un nouveau terrain à aménager.
Le dépôt des terrain, le dépôt des exportations et le
dépôt des importations sont désormais tous déverrouillés.
Visitez le dépôt des terrain à droite des ventes. Acheter
un nouveau terrain pour agrandir l'usine.
-- Un Nouvel Horizon --
Bienvenue sur votre nouveau terrain! Au lieu de vendre du
fret, vous pouvez également le déplacer entre les terrains. 
Utilisez des convoy. pour acheminer la cargaisons vers le 
dépôt d'exportation dans l'une de vos terrains.
Exportez une cargaison en la déplaçant via des convoy. dans
le dépôt d'exportation sur n'importe quelle terrains. Le taux
d'exportation de chaque type de cargaison est moyenné
sur les deux minutes précédentes.
-- Accéder Aux Marchandises --
Maintenant que vous exportez du fret, regardons les import.
Allez dans une autre terrain et visitez le dépôt d'importation,
vous pouvez importer jusqu'à quatre cargaisons par terrain.
Configurez une importation maintenant.
Importez des marchandises dans une terrain différente
via le dépôt. Les importations N, S, E, O peuvent être 
individuellement. Vous ne pouvez pas exporter un type de 
cargaison qui est importé dans le même tracé.
-- Importations & Exportations & Terrains --
Merveilleux! Continuer à acheter plus de terrains afin
d'accéder à de nouveaux types de sols et d'agrandir l'usine.
Utilisez les dépôts d'exportation et d'importation pour 
déplacer la cargaison entre les terrains!
Nord
Est
Sud
Ouest
Multiplicateur de Vitesse
Filtre pas encore défini.
Passez la cargaison pour régler le filtre.
Filtre
Transit Suivant
Trémie %i/3
Sortie
Ingrédients:
Glycérine
Bêta
Carotène
Soja
Lécithine
Carbonate
de Calcium
Stabilisants
Conservateurs
Arômes
Artificiels
Alcool
Végétal
Distillé
Jus
de Pomme
Colorant
Artificiel
L'alimentation animale:
Hormones
Stéroïdes
Processus:
Électrolyse
de
l'eau
Sunset
Orange
Huile
Hydrogénée
Huile de
Houblon
Agave
Sirop
de Maïs
à Forte
Fructose
Antiagglomérants
 
Antibiotiques
Vermifuge
Insecticides
Acide Glutamique
Sodium
Glutamate
Monosodique
Exigences:
Solvant
Dioxyde
de Titane
Eau de Javel
Sirop
de Fruits
Contenu de l'emballage:
Boîte
Formaldéhyde
Amidon
Temps de Prod.: %ss
Temps Restant: %ss
En %i
Aime
A
Ne peut pas grandir ici!
Temps de Croissance: %is
Récolte pour pousser
Temps Restant: %is
Dépenser de l'argent pour acheter de nouvelles
cultures, transporteuses, extracteurs, usines et 
articles de services publics.
     
Vendez des marchandises à partir de votre inventaire
ou utilisez des transporteuses pour automatiser les
ventes. Recevez de l'argent pour chaque article vendu.
     
Voir les terrains disponibles.
Acheter de nouvelles parcelles pour agrandir votre
usine. Déplacez-vous entre vos parcelles possédées.
     
Exporter la cargaison pour l'utiliser dans d'autres
parcelles. Les exportations sont en moyenne sur 60s
- 120s. Vous ne pouvez pas exporter de cargaison qui
est également importée dans cette parcelle.
Importez des cargaisons d'autres parcelles. Vous
pouvez sélectionner une importation pour chacune 
des 4 dir. cardinales. Les importations ont lieu toutes,
les 10s. la quantité imp. dépend du n. total d'import.
Un grand rocher bloque le sol ici.
Peut-être que cela deviendra important plus tard?
     
     
La vitesse de déplacement est améliorée sur l'allée.
Une clôture charmante.
Votre petite maison de retraite confortable.
Placez une cargaison ici pour l'afficher sur le signer.
Signer pour
Effacer définitivement la cargaison indésirable.
Déposez la cargaison indésirable ou utilisez des convoyeur
Convertit les 8 carreaux environnants en sol
Le retrait du rotavator reviendra des 
carreaux à leur type de sol précédent.
Réduit le temps de production dans n'importe quelle
usine immédiatement N, S, E ou O du module.
1 module: -0,5s
2 modules: -0,75s
3+ modules: -1s
    
Crée une zone de sol détrempé et de sol humide.
Compartiment %i/3
Exportation
Ce: %s/s
Tous: %s/s
Importation de
Importateurs: %i
Importé: %s/s
Planter
Placer
Bâtir
Inventaire: %i
Valeur
Bâtir sur
Bâtir sur l'eau
Semer sur l'eau
Placer dans l'océan
Pas de Suppression
Bâtir sur les plain. tranq.
Déplace la cargaison au nord, sud, est ou à l'ouest
Séparer la cargaison 2 voies (180 degrés)
Séparer la cargaison 2 voies (90 degrés)
Séparer la cargaison de 3 manières
Ne déborde que lorsqu'il est bloqué
Filtre sur la première cargaison pour passer
Déplace la cargaison sous terre pour 1 tuile
Plantez pour faire pousser des carottes
Plante à récolter des tournesols
Plantez pour cultiver les pommes de terre
Planter pour faire pousser des pommes
Planter pour faire pousser du maïs
Les algues poussent dans les lacs
Planter pour faire pousser du blé
Planter pour faire pousser des cactus
Planter pour faire pousser des citrons vert
Planter pour faire pousser des fraises
Planter pour faire pousser les fèves de cacao
Planter pour faire pousser des grains de café
Planter pour faire pousser des tiges de bambou
Cultiver des concombres de mer dans l'océan
Occupez-vous de ces roses pendant votre retraite
La vitesse est améliorée sur le chemin
Affiche une cargaison de votre choix
La cargaison placée ici sera détruite
Endroit pour humidifier le sol environnant
Stocke jusqu'à 3 types de cargaison différentes
Une boîte de rangement qui se vide
Placer à côté des usines, accélère la production
Améliore la vitesse du transporteuses de x1 à x2
Effacer les obstacles (peut ensuite être construit)
Récupérer la terre. Pour construire, pas planter.
Transforme les terres à proximité en sol limoneux
Un gîte de détente pour profiter de vos richesses
Une charmante clôture en bois
Collecte la cargaison, détient trois types
Doit être construit sur l'eau. Pompes à eau
Construire sur un sol calcaire. Produit de la craie
Construit sur un sol tourbeux. Produit du sel
Collecte la cargaison, détient trois types
Liquéfie le dioxyde de carbone directement de l'air
Fabrique des pilules de vitamines de bas niveau
Écraser l'huile végétale des tournesols
Fabrique des croustilles. Un favori frit!
Brasser et distiller de l'alcool pur
Mélangez un "cidre" bon marché
La nourriture entre, la "viande" sort
Divise l'eau et capture l'hydrogène
Hydrogéne l'huile pour éviter qu'elle ne se gâte
Croquant et charnu
Produit quelque chose qui ressemble à de la bière
Au moins, il y a un peu d'agave
Tellement, très, doux ...
Utilisé pour définir une variété de liquides
Un favori bancal
Un mélange intéressant de saveurs
Empêche les choses de se séparer
C'est sans produits laitiers! Est-ce une bonne chose?
Le maïs entre, les oeufs sortent
Masse maximale, tracas minimum
Ç'est surtout du sucre ...
Qu'y a-t-il pour le dîner? Tourte à la viande!
Rend tout meilleur goût
Un repas pour un, servi dans un plateau
Extrait la caféine des grains de café
Caféine élevée et ruée vers le sucre tout en un
Ce truc devrait probablement être illégal ...
Vous gardera éveillé beaucoup trop longtemps
Chocolaté, avec une durée de conservation infinie
Gourmand?
Professionnel avec emballage personnalisé
Forfait traiteur, grande balisage
Gélatineux et déshydratant
Tout ce dont une bonne fête a besoin
Trucs de fantaisie
Que peut-il guérir?! (Rien!)
Une délicatesse délicieuse
Vendre
Tout est
Déverrouillé!
Merci d'avoir joué
USINE AGRICULTURE!
Visite:
La boutique
Pour débloquer le suivant:
Vendre un total de:
Vendu jusqu'à présent: %i
Continuer
Le tutoriel
Bâtiment
ENREGIST. AVANT DE SORTI!
Temps de jeu total:
%ih:%im:%is
PAS
5m
10m
15m
30m
--- Paramètres Sonores ---
Musique
Volume de la Musique
Effets Sonores
Bruits de Pas
--- Paramètres de Jeu ---
Bougé d'écran
Tutoriel activé
Animation de transporteuse
Contours de la moissonneuse
Manivelle sur transporteuse
Caméra centrale sur le joueur
Zoom automatique sur la marche
Temps de sauvegarde automatique
Ramassage auto. sur déconstruct
Auto appliquer la graisse de convoyeur
Informations de débogage
--- Quitter le Jeu ---
Sauver et sortir au titre
Sortir au titre sans sauver 
--- Capture d'Écran ---
Prendre une capture d'écran
--- Contrôles ---
Inventaire/Choisir/Interagir: Ⓐ
Retour/Annuler : Ⓑ
Marche : ✛
Courir: maintenez  Ⓑ + ✛
Zoom: 🎣 ou maint. Ⓐ + ⬇️
Tourner: 🎣 ou maint. Ⓑ + ⬆️/➡️/⬇️/⬅️
Redimensionner: 🎣 ou maint. Ⓑ + ⬆️/⬇️
Mode de ramassage: maint. Ⓐ + ⬅️
Mode d'inspection: maint. Ⓐ + ⬆️
Mode de déconstruction: maint. Ⓐ + ➡️
--- Crédits ---
Factory Farming par Tim Martin
Traductions par Eugene Zakharov
-- Musique --
♬ Dr Tikov: 1985
♬ BoxCat Games: B-3
♬ Eric Skiff: We're the Resistors
♬ RoccoW: Sweet Self Satisfaction
♬ RoccoW: Weeklybeats 2014 #4
♬ Soft & Furious: Horizon Ending
-- Art --
Kenney: 1-Bit Pack
VectorPixelStar: 1-Bit Patterns
Josehzz: Farming Crops
ScratchIO: Farming Set
Varkalandar: Isometric Rocks
Withthelove: Character Sprites
DinosoftLab: New (NounProject)
-- Polices --
Chester Jenkins: Cooper Hewitt
Martin Vacha: Roobert
Mediengestaltung: Messing Lettern
Mediengestaltung: Coventry Garden
Noto Sans
kaasiand.cool/tophat
-- Effets Sonores --
sfxr.me
-- Statistiques --
Temps joué:
Total d'argent gagné:
Le plus d'argent détenu:
Cargaison totale vendue:
Cargaison total importé:
Total des bât. de cette terrain:
Cargaison total dans ce terrain:
     
© Tim Martin 2022
Factory Farming est un MIT
projet open source agréé
github.com/timboe/factoryfarming
     
Merci d'avoir joué! Et pour votre
soutien aux jeux indépendants de
indépendants de niche :)
     
Continuez à maximiser le profit,
maximiser l'efficacité.
Achat
Prix
Emplact. du Terr.
Sols
Usine
Agriculture
L'agriculture Industrielle
FR
Mode Carte
Voir une carte en direct de la terrain
--