Bande
Bande Transporteuse 
I' Séparateur 
Bande Transporteuse 'I' Séparateur 
L' Séparateur 
Bande Transporteuse 'L' Séparateur 
T' Séparateur 
Bande Transporteuse 'T' 'séparateur
Filtre 'I'
Filtre de Bande Transporteuse 'I'
Filtre 'L'
Filtre de Bande Transporteuse 'L'
Tunnel
Tunnel à Bande Transporteuse
Débordement 'I'
Débordement de la Bande Transporteuse 'I'
Débordement 'L'
Débordement de la Bande Transporteuse 'L'
Plante de Carotte
Gra. de Carotte
Plante de Tournesol
Gra. de Tournesol
Plante de Pomme de Terre
Pomme de Terre de gra.
Pommier
Jeune Pomme
Plant de Maïs
Gra. de Maïs
Plante d'Algues
Spores d'Algues
Plante de Blé
Gra. de Blé
Plante de Cactus
Gra. de Cactus
Tilleul
Jeune Chaux
Plante de Fraise
Gra. de Fraise
Bambou
Jeune Bambou
Plante de Café
Gra. de café
Plante de Cacao
Gra. de Cacao
Ferme d'Holothuries
Piège à Concombre de Mer
Rosier
Gra. de Rose
Chemin
Panneau
Poubelle
Puits
Boîte de Rangement
Boîte Tampon
Puce de Mise à Niveau d'Usine
Graisse de Bande Transporteuse
Déboucheur
Décharge
Motoculteur
Maison de Retraite
Palissade 
Moissonneuse (7x7)
Moissonneuse Automatique (7x7)
Pompe à Eau
Carrière de Craie
Mine de Sel
Moissonneuse (9x9)
Moissonneuse Automatique (9x9)
Extracteur de CO2
Usine de Vitamines
Usine d'Huile Végétale
Usine de Croustilles
Usine d'Éthanol
Usine de Cidre
Abattoir
Usine d'Hydrogène
Usine d'Huile Hydrogénée
Usine de Chiens de Maïs
Brasserie de Bière
Usine de Tequila
Usine de Sirop de Maïs à Forte Fructose
Usine de Gélatine
Usine de Gelée
Usine de Coups de Gelée
Usine des Émulsifiants
Fabrique de Crème Glacée
Élevage de Poulets en Batterie
Usine de Poudre de Protéines
Chocolaterie
Usine de Tarte à la Viande
Usine de Glutamate de Monosodium
Usine de Dinner de Télévision
Usine de Gâteaux au Chocolat
Usine de Poudre de Caféine
Usine de Boissons Énergisantes
Usine de 'Jus de Rave'
Usine de Pilules Guilleret
Fabricant d'Emballages
Usine de Dessert
Usine de Forfait Traiteur
Usine de Foo Young
Usine de Trousse de Fête
Usine de Parfum
Usine de Poudre de Miracle
Usine Turque de Délice
La Boutique
Dépôt de Vente
Dépôt d'Exportation
Dépôt d'Importations
Dépôt de Terrains
Un Rocher Suspect
Carottes
Carotte
Craie
Craie
Vitamines
Vitamines
Patates
Pomme de terre
Tournesols
Tournesol
Les Huiles Végétales
Huile Végétale
Sel
Sel
Croustilles
Croustilles
Pommes
Pomme
Eau
Eau
Éthanol
Éthanol
Cidres
Cidre
Maïs
Maïs
Algues
Algue
Viande
Viande
Hydrogène
Hydrogène
Huiles H.
Huile H.
Chiens de Maïs
Chien de Maïs
Blé
Blé
Bières
Bière
Cactus
Cactus
Tequilas
Tequila
Citrons Verts
Citron Vert
S.M.F.F.
S.M.F.F.
Gélatine
Gélatine
Gelées
Gelée
Coups de Gelée
Coup de Gelée
Des Fraises
Fraise
Émulsifiant
Émulsifiant
Glaces
Glace
Œufs
Œuf
Poudres de Protéines
Poudre de Protéine
Coco Grains
Coco Grain
Chocolat
Chocolat
Tartes à la Viande
Tourte à la Viande
G.M.S.
G.M.S.
Dîners Télévisé
Dîner Télévisé
Gâteaux
Gâteau
Grains de Café
Grain de Café
CO2
CO2
Caféine
Caféine
Boissons Énergisantes
Boisson Énergisante
Juses Rave'
Jus Rave'
Pilules Guilleret
Pilules Guilleret
Bambous
Bambou
Emballage
Emballage
Desserts
Dessert
Forfaits Traiteur
Forfait Traiteur
Foo Young
Foo Young
Trousses de Fête
Trousse de Fête
Concombres de Mer
Concombre de Mer
Parfums
Parfum
Poudres de Miracle
Poudre de Miracle
Des Roses
Rose
Délice Turc
Délice Turc
Menu Principal
effacer la sauveg. 1
effacer la sauveg. 2
effacer la sauveg. 3
charger
sauvegarder
Menu
Eau
Détrempé
Humide
Sec
Sol Vase
Sol Calcaire
Sol Tourbeux
Sol Sableux
Sol Argileux
Sol Limoneux
Sol
Sol Pavé
Sol Obstrué
Lac
Rivière
Océan
??? ???????
Les Prairies
?? ???????? ???????????
Le Plateau Caillouteux
?? ????? ??????????
Le Creux Marécageux
?? ??????
Le Désert
?????????
L'estuaire
??? ???????? ????????
Les Collines Fertiles
??? ???????? ?? ?????
Les Vasières De Marée
??? ??????? ???????????
Les Plaines Tranquilles
Mode de cargaison de ramassage
Mode d'inspection
Mode de déconstruction
Attrape la cargaison à proximité, vide les bâtiments
Voir les détails sur la tuile actuelle
Déconstruit tout dans la région
La Boutique
Dépôt de Vente
Dépôt de Terrains
Exportations
Importations
Crédits
--- Étape Du Didacticiel %i/%i ---
N
E
S
O
O, E
N, S
N, E
E, S
S, O
O, N
O, N, E
N, E, S
E, S, O
S, O, N
Le sol obstrué ne peut pas être construit.
Peut-être pourrez-vous l'effacer plus tard?
Mode Placement
Mode Plantation
Mode de Construction
Mode de Ramassage
Inventaire
Inspecter
Déconstruction
Nouvelle Récolte!
Nouvaue Bande Transporteuse!
Nouveau Moissonneuse!
Nouvelle Usine!
Nouvel Utilitaire!
Outils
Outil
Végétaux
Végétau
Transporteuses
Transporteuse
Moissonneuses
Moissonneuse
Usines
Usine
Utilitaires
Utilitaire
Cargaisons
Cargaison
Emplacements des terrains
Emplacements des terrains
Importation (Nord)
Importation (Nord)
Importation (Est)
Importation (Est)
Importation (Sud)
Importation (Sud)
Importation (Ouest)
Importation (Ouest)
SAUVER
GÉNÉRATEUR
CHARGEMENT
%i: Nouveau jeu
Charger la Démo
%i: Continue
- Démo Technologique de 'Usine Agriculture' -
Vous êtes libre de regarder autour de cet exemple d'usine.
Vous trouverez des installations jusqu'au niveau technologique 3.
Le jeu complet va jusqu'au niveau technologique 7.
La construction et la sauvegarde sont désactivées dans la démo.
- l'achat Initial de Graines -
Bienvenue à l'agriculture industrielle ! Il y a de l'argent
à gagner fait, et ça ne se fera pas tout seul!
Alors commençons par visiter la boutique avec Ⓐ et acheter
des graines de carottes. La boussole (à droite) pointera toujours vers le magasin
La boussole (à droite) pointera toujours vers le magasin
Déplacez-vous avec le D-Pad, ✛. Zoomez et dézoomez avec 🎣.
Maintenez Ⓑ pour courir. Allez au magasin et appuyez sur Ⓐ.
Achetez 10 graines de carottes au magasin avec Ⓐ
- L'Objectif Suivant -
Votre objectif actuel est de vendre au moins 10 carottes.
Vous pouvez vérifier quel est votre objectif actuel à tout
moment en appuyant sur le bouton Menu.
Faites-le maintenant.
Appuyez sur le bouton Menu pour voir votre objectif actuel.
De là, vous pouvez également enregistrer et charger le jeu,
et ouvrir le menu principal avec les paramètres du jeu, etc.
     
- La Première Récolte -
Bon, les carottes pousseront bien dans le sol en terre près du magasin.
Faites attention au sol et à l'eau que chaque plante aime.
Trouvez un bon endroit à proximité, ouvrez votre inventaire
avec Ⓐ, sélectionnez les graines et plantez 10 carottes.
Trouvez une zone voisine de sol limoneux, de préférence humide.
Appuyez sur ⓐ pour entrer votre inventaire, sélectionnez la carotte
Graines et appuyez à nouveau ⓐ. Plantez 10 graines de carotte sur
Porches vides de sol limoneuse, puis appuyez sur ⓑ.
- la première récolte -
Super, les cultures prennent normalement le temps de produire des produits,
Mais accélérons ces plantes de carottes. Appuyez sur ⓐ, choisissez
Mode de cargaison de ramassage »et récolter 10 carottes cultivées.
Vous pouvez ramasser n'importe quelle cargaison dans le monde ou dans les bâtiments.
Allez là où vous avez planté vos graines de carotte.
Appuyez sur ⓐ pour saisir votre inventaire, sélectionnez 'ramasser
Mode cargo '. Appuyez ou maintenez ⓐ Lorsque vous bougez, ramassez 10
carottes cultivées. Utilisez le 🎣 pour modifier la zone de ramassage.
- la première vente -
Bien, tu sais ce que nous pouvons faire avec des cargaisons comme celles
carottes fraîches? Vendez-les à profit! Visiter les ventes
dépôt (à côté de la boutique) et appuyez sur ⓐ pour accéder au
menu de vente. Vendez 10 carottes pour continuer.
Allez au dépôt de vente (à côté de la boutique).
Appuyez ou maintenez ⓐ pour vendre au moins 10 carottes.
Modifier le montant vendu à chaque presse de ⓐ par
tourner le 🎣 ou maintenir ⓑ et appuyer sur ⬆️ ou ⬇️.
- la première récolte automatisée -
Doux, mais c'était beaucoup de travail manuel ... allons
Utilisez plutôt une récolteuse automatique! En acheter un à
la boutique et la construire là où sont certaines plantes carottes
Dans son bassin versant de récolte.
Allez à la boutique, achetez une moissonneuse automatique.
Appuyez sur ⓐ et choisissez-le dans votre inventaire.
Placer la moissonneuse de telle sorte qu'il soit situé sur vide
Les plantes du sol et des carottes se trouvent dans sa plage de récolte.
- la première ligne de chargement -
Bon, nous récoltons des carottes. Mais nous devons les obtenir
au dépôt de vente. Nous avons besoin de ceintures de convoyeur! Acheter
50 de la boutique et jetez le chemin de déplacer et de vendre
les carottes. Faites tourner les morceaux de ceinture avec 🎣 ou ⓑ + ✛.
Allez à la boutique, achetez environ 50 ceintures de convoyeurs.
Appuyez sur ⓐ et choisissez-les dans votre inventaire.
Faire une chaîne de ceintures de la moissonneuse automatique à
ventes. Faites tourner les ceintures avec 🎣 ou maintenez ⓑ et appuyez sur ✛.
- miner la terre -
D'ACCORD. Mais toutes les ressources exploitables ne sont pas cultivées.
Certains sont déterrés ou pompés. Construisons une craie
carrière ensuite. En acheter un dans la boutique et construire sur
sol crayeux. Il devrait y en avoir au nord.
Allez à la boutique, achetez une carrière à la craie.
Appuyez sur ⓐ et choisissez-le dans votre inventaire.
Allez vers le nord de la boutique et cherchez un sol crayeux.
Placer la carrière sur au moins une tuile de sol crayeuse.
- valeur de fabrication -
Bon. Nous pouvons enfin mettre en place une chaîne de production complète!
Achetez une usine de vitamines à la boutique, fournissez-le
à la fois la craie et les carottes, et transportent les vitamines
au dépôt de vente pour un profit beaucoup plus important!
Allez à la boutique, achetez une usine de vitamines.
Placez-le dans un bon endroit. Utilisez des ceintures de convoyeur pour
fournissez-le de carottes et de craie. Utilisez plus de ceintures
Pour transporter les vitamines vers le dépôt de vente.
- allez de l'avant et consomment -
Excellent! Vous connaissez maintenant toutes les bases de l'exploitation
le monde à profit. Alors que votre compte bancaire gonfle,
Plus de cultures, d'usines et d'autres articles se débloqueront.
Utilisez-les pour maximiser le profit, maximiser l'efficacité.
- mais je n'ai pas le sol pour ça! -
Problème. La plante de cactus que vous venez de déverrouiller veut
sol sableux, mais il n'y en a pas ici. Temps d'extension!
Visitez le dépôt Plots (à côté des ventes) et achetez un nouveau
Terrain à développer.
Le dépôt de parcelles, exporte le dépôt et
Les importations du dépôt sont désormais déverrouillées.
Visitez le dépôt des parcelles à droite des ventes.
Achetez un nouveau terrain pour agrandir l'usine.
- un nouvel horizon -
Bienvenue à votre nouvelle parcelle de terrain! Plus de place pour votre
Empire de fabrication pour se développer. Au lieu de vendre du fret,
Vous pouvez également le déplacer entre les parcelles. Utilisez les ceintures pour nourrir
Cargo dans le dépôt d'exportations dans l'un de vos parcelles.
Exporter de la cargaison en le déplaçant via les ceintures dans le
Exportation Depot (à droite du dépôt de tracé) sur
n'importe quel tracé. Le taux d'exportation de chaque type de cargaison est
En moyenne au cours des deux minutes précédentes.
- accéder aux marchandises -
Maintenant que vous exportez le fret, regardons également les importations.
Accédez à un autre complot et visitez le dépôt d'importations,
Vous pouvez importer jusqu'à quatre cargaisons par parcelle.
Essayez de configurer une importation maintenant.
Importer de la cargaison dans un tracé différent via les importations
Dépôt (droit du dépôt d'exportations). N, s, e, w
Les importations peuvent être choisies individuellement. Vous ne pouvez pas exporter un
Type de cargaison qui est importé sur le même tracé.
- importations et exportations et tracés -
Merveilleux! Continuer à acheter plus de parcelles afin de
accéder à de nouveaux types de sols et pour étendre l'usine.
Utilisez les dépôts d'exportation et d'importation pour déplacer la cargaison
entre les parcelles et continuer à maximiser l'efficacité!
Nord
Est
Sud
Ouest
Multiplicateur de Vitesse
Filtre pas encore défini.
Passez la cargaison pour régler le filtre.
Filtre
Transit Suivant
Trémie %i/3
Sortie
Ingrédients:
glycérine
Bêta
Carotène
Soja
Lécithine
Carbonate
de Calcium
Stabilisants
Conservateurs
Arômes
Artificiels
Alcool
Végétal
Distillé
Pomme
Jus
Colorant
Artificiel
L'alimentation animale:
Hormones
Stéroïdes
Processus:
Électrolyse
de
l'eau
Sunset
Orange
Huile
Hydrogénée
Huile de
Houblon
Agave
Sirop
de Maïs
à Forte
Fructose
Antiagglomérants
 
Antibiotiques
Vermifuge
Insecticides
Acide Glutamique
Sodium
Glutimate
Monosodique
Exigences:
Solvant
Dioxyde
de Titane
Eau de Javel
Fruit
Contenu de l'emballage:
Boîte
Formaldéhyde
Amidon
Temps de Prod.: %ss
Temps Restant: %ss
En %i
Aime
A
Ne peut pas grandir ici!
Temps de Croissance: %is
Récolte pour pousser
Temps Restant: %is
Dépenser de l'argent pour acheter de nouvelles cultures, transporteuses,
moissonneuses, usines et articles de services publics.
     
     
Vendez des marchandises à partir de votre inventaire
ou utilisez des transporteuses pour automatiser les
ventes. Recevez de l'argent pour chaque article vendu.
     
Voir les terrains disponibles.
Acheter de nouvelles parcelles pour agrandir votre usine.
Déplacez-vous entre vos parcelles possédées.
     
Exporter la cargaison pour l'utiliser dans d'autres
parcelles. Les exportations sont en moyenne sur 60s
- 120s. Vous ne pouvez pas exporter de cargaison qui
est également importée dans cette parcelle.
Importez des cargaisons d'autres parcelles. Vous pouvez 
sélectionner une importation pour chacune des 4 directions
cardinales. Les importations ont lieu toutes les 10 secondes,
la quantité importée dépend du nombre total d'importateurs.
Un grand rocher bloque le sol ici.
Peut-être que cela deviendra important plus tard?
     
     
La vitesse de déplacement est améliorée sur l'allée.
Une clôture charmante.
Votre petit maison de retraite confortable.
Placez une cargaison ici pour l'afficher sur le signer.
Signer pour
Effacer définitivement le cargaison indésirable.
Déposez la cargaison indésirable ou utilisez des transporteuses
Convertit les 8 carreaux environnants en sol limoneux.
Le retrait du rotavator reviendra des carreaux
à leur type de sol précédent.
Réduit le temps de production dans n'importe quelle
usine immédiatement N, S, E ou O du module.
1 module: -0,5s
2 modules: -0,75s
3+ modules: -1s
    
Crée une zone environnante de sol détrempé et sol humide.
Compartiment %i/3
Exportation
Ce Terrain: %s/s
Tous les Terrains: %s/s
Importation de
Importateurs: %i
Importé: %s/s
Plantation
Placement
Construire
Inventaire: %i
Valeur
Construire sur
Construire sur l'eau
Semer sur l'eau
Placer dans l'océan
Ne peut pas être supprimé
Construire sur les plaines tranquilles
Déplace la cargaison au nord, au sud, à l'est ou à l'ouest
Réplade les cargaisons entrantes 2 façons (180 degrés)
Réplalle la cargaison entrante 2 façons (90 degrés)
Divise les cargaisons entrantes 3 façons
Débordement utilisé lorsque la sortie principale est bloquée
Filtre sur la première cargaison pour passer
Déplace la cargaison sous terre pour 1 tuile
Plantez pour faire pousser des carottes
Plante à récolter des tournesols
Plantez pour cultiver les pommes de terre
Planter pour faire pousser des pommes
Planter pour faire pousser du maïs
Les algues poussent dans les lacs
Planter pour faire pousser du blé
Planter pour faire pousser des cactus
Planter pour faire pousser des citrons vert
Planter pour faire pousser des fraises
Planter pour faire pousser les fèves de cacao
Planter pour faire pousser des grains de café
Planter pour faire pousser des tiges de bambou
Lieu dans l'océan pour cultiver des concombres de mer
Occupez-vous de ces roses pendant votre retraite.
La vitesse de déplacement est améliorée sur un chemin
Affiche une cargaison de votre choix
La cargaison placée ici sera détruite
Endroit pour humidifier le sol environnant
Stocke jusqu'à 3 types de cargaison différents
Comme la boîte de rangement, mais se vide aussi tout seul
Placer à côté des usines, accélère la production
Améliore la vitesse du transporteuses de x1 à x2
Dégage les terrains obstrués, qui peuvent ensuite être construits
Récupérer la terre de l'eau. Peut être construit, mais pas planté.
Transforme les terres à proximité en sol limoneux.
Un espace relaxant pour profiter de votre richesse amassée.
Une charmante clôture en bois.
Recueille la cargaison, peut contenir trois types différents
Doit être construit sur l'eau. Produit des seaux d'eau
Doit être construit sur un sol crayeux. Produit de la craie
Doit être construit sur un sol tourbeux. Produit du sel
Recueille la cargaison, peut contenir trois types différents
Liquéfie le dioxyde de carbone directement de l'air
Fabrique des pilules de vitamines de bas niveau
Écraser l'huile végétale des tournesols
Fabrique des croustilles. Un favori frit!
Brasser et distiller de l'alcool pur
Mélangez un "cidre" bon marché
La nourriture entre, la "viande" sort
Divise l'eau et capture l'hydrogène
Hydrogéne l'huile pour éviter qu'elle ne se gâte
Croquant et charnu
Produit quelque chose qui ressemble à de la bière
Au moins, il y a un peu d'agave
Tellement, très, doux ...
Utilisé pour définir une variété de liquides
Un favori bancal
Un mélange intéressant de saveurs
Empêche les choses de se séparer
C'est sans produits laitiers! Est-ce une bonne chose?
Le maïs entre, les œufs sortent
Masse maximale, tracas minimum
Ç'est surtout du sucre ...
Qu'y a-t-il pour le dîner? Tourte à la viande!
Rend tout meilleur goût
Un repas pour un, servi dans un plateau
Extrait la caféine des grains de café
Un high de caféine et une ruée vers le sucre tout-en-un
Ce truc devrait probablement être illégal ...
Vous gardera éveillé beaucoup trop longtemps
Chocolaté, doux et une durée de conservation infinie
Gourmand?
Devenir professionnel avec un emballage personnalisé
Forfait traiteur, grande balisage
Gélatineux et déshydratant
Tout ce dont une bonne fête a besoin
Trucs de fantaisie
Qu'est-ce que ça ne peut pas guérir ?! (Quoi que ce soit...)
Une délicatesse délicieuse
Vendre
Tout est
Déverrouillé!
Merci d'avoir joué
USINE AGRICULTURE'!
Visite:
La boutique
Pour déverrouiller le suivant:
Vendre un total de:
Pour déverrouiller le suivant:
Vendu jusqu'à présent: %i
Continuer
Le tutoriel
Pour déverrouiller le prochain
Bâtiment
ENREGISTRER AVANT DE SORTI!
Temps de jeu total:
%ih:%im:%is
ÉTEINTE
5m
10m
15m
30m
--- Paramètres Sonores ---
Musique
Volume de la Musique
Effets Sonores
Bruits de Pas
--- Paramètres de Jeu ---
Bougé d'écran
Tutoriel activé
Animation de transporteuse
Contours de la moissonneuse
Manivelle sur transporteuse
Caméra centrale sur le joueur
Zoomer automatiquement lors du déménagement
Temps de sauvegarde automatique
Ramassage automatique sur déconstruct
Auto appliquer la graisse de transporteuse
Afficher les informations de débogage
--- Quitter le Jeu ---
Sauver et sortir au titre
Sortir au titre sans sauver 
--- Capture d'Écran ---
Prendre une capture d'écran de l'intrigue
--- Contrôles ---
Inventaire/Sélectionner/Interagir : Ⓐ
Retour/Annuler : Ⓑ
Marche : ✛
Courir: maintenez  Ⓑ + ✛
Zoom avant/arrière: 🎣 ou maintenez Ⓐ + ⬇️
Tourner: 🎣 ou Maintenir Ⓑ + ⬆️/➡️/⬇️/⬅️
Redimensionner: 🎣 ou maintenir Ⓑ + ⬆️/⬇️
Mode de ramassage rapide: maintenez Ⓐ + ⬅️
Mode d'inspection rapide: maintenez Ⓐ + ⬆️
Mode de déconstruction rapide: maintenez Ⓐ + ➡️
--- Crédits ---
L'élevage Industriel par Tim Martin
-- Musique --
♬ Dr Tikov: 1985
♬ BoxCat Games: B-3
♬ Eric Skiff: We're the Resistors
♬ RoccoW: Sweet Self Satisfaction
♬ RoccoW: Weeklybeats 2014 #4
♬ Soft & Furious: Horizon Ending
-- Art --
Kenney: 1-Bit Pack
VectorPixelStar: 1-Bit Patterns
Josehzz: Farming Crops
ScratchIO: Farming Set
Varkalandar: Isometric Rocks
Withthelove: Character Sprites
DinosoftLab: New (NounProject)
-- Polices --
Chester Jenkins: Cooper Hewitt
Martin Vacha: Roobert
Mediengestaltung: Messing Lettern
Mediengestaltung: Coventry Garden
-- Effets Sonores --
sfxr.me
-- Statistiques --
Récréation:
Total d'argent gagné:
Le plus d'argent détenu :
Cargaison totale vendue :
Cargaison total importé:
Total des bâtiments de cette terrain:
Cargaison total dans ce terrain:
--
© Tim Martin 2022
L'élevage Industriel est un MIT
projet open source agréé
github.com/timboe/factoryfarming
--
Merci d'avoir joué!
Et pour votre soutien aux projets de développement
de jeux indépendants de niche :)
--
Continuez à maximiser le profit,
Maximiser l'efficacité.
Acheter
Prix
Emplacement du terrain
Sols
Usine
Agriculture
"L'élevage industriel"
FR
--